1 деньПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования 1 день1.Знакомство:    • встреча новичка и  знакомство его со всей командой    • экскурсия по магазину.     • готовим зал к работе и рассказываем что нужно сделать до открытия    • распределяем задачи на день для каждого сотрудника, а также ставим задачу перед новичком - узнать максимум информации и быть полезным команде    • проводим утреннюю дегустацию, включая новичка в процесс и спрашиваем его ощущения ( объясняем для чего нам даются три чашечки эспрессо в течении дня).2. Что такое Дом Кофе:    • история возникновения    • торговая марка    • генеральный импортер кофе Blaser     • сеть розничных магазинов с дегустационным залом,  с сервисным центром и дилерская сеть.     • команда из сотрудников, дилеров, поставщиков    • ассортимент ДК (виды товаров и услуг, представленные бренды)    • поддержка и сопровождение клиента на всех этапах (при продаже и после нее)    • где можно купить кофе Blaser     • воспитание культуры эспрессопития (наша миссия)    • множество возможностей для сотрудников (карьерный рост, участие в различных программах и конкурсах)    • Единые стандарты работы диллерской сети3. Основные задачи и правила поведения менеджера в зале. Этика общения с клиентами и сотрудниками. Соблюдение чистоты в зале и за стойкой. Предупреждаем, что за несоблюдение этих правил будут применяться дисциплинарные взыскания.4. Что такое эспрессо     • краткая история    • особенности приготовления    • полезные свойства.5. Изучение кофейной карты. Критерии качества напитков.6. Вводная информация о кофейной линейке    • моносорта и букеты (ориентация по цвету пачки)    • краткая информация об арабике и робусте.     • кто такой бариста.7.Принимает максимально активное участие в уборке в конце дня8.Обратная связь. Вопросы о первом пробном дне.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении