Должностная инструкция менеджера сервисного центраПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностные обязанности менеджера сервисного центраСервисный менеджер является квалифицированным экспертом в области ремонта кофеаппаратов и другой техники, и его преимуществом являются знания в этой области, для обеспечения возможности нашим клиентам с максимальной пользой использовать кофейные аппараты, и наслаждаться полным вкусом нашего кофе.Для выполнения в полной мере необходимо : 1. Выполнение сервисных, ремонтных работ.2. Гарантийные ремонты 3. Гарантийные работы для Альта сервис,ремонт, диагностика и составление актов.4. Привлечение новых клиентов по ремонту аппаратов.5. Сервисное обслуживание и ремонт  арендованного оборудования.6. Контроль за движением ТМЦ ( запчасти, расходные материалы.)7. Своевременный заказ необходимых запчастей, для ремонта и поддержания необходимого остатка8. Заполнение отчетной документации9. Выезд на дом, для проведения диагностики и ремонта10. Контроль еженедельной чистки и исправности рабочих аппаратов компании11. Доставка заказов в уголки гудвилл и ист поинт один раз в неделю.12. Выполнение офисных поручений в свободное от основных обязанностей время.13. Один раз в неделю хозяйственный день, для выполнения мелкого ремонта.14. Принимать участие в мелких хозяйственных работах по компании.15. Уход за автомобилем.16. Выполнение задач, поставленных в процессе планирования на месяц, на еженедельных собраниях.17. Доставка стаканов и крышек от поставщика.18. Осуществлять доставку товара, при отсутствии у компании другой возможности.19. Регулярное проведение инвентаризации каждый 2-3 месяца по договоренности.20. Навыки в приготовлении напитков, знание бренда Blaser, участие в мероприятиях компании ( выставки, фестивали, выезды)Заработная плата сотрудникаСостоит из: + Ставка 1000 лари+ Бонусы  20% от прибыли проданных запчастей+ 60% от суммы выполненых работ после вычета суммы НДС+ бонусы за проданные кофеаппараты согласно установленной таблице бонусов+ бонус за проданный аппарат б\у+ При выполнении более важных задач, или большого количества задач в течении месяца, премия зависящая от степени важности и сложности действия (события)Ответственность, штрафы :Проведенные заказы без документов – штраф – 20 лариНесвоевременная выполнение заказа  - 20 лариОпоздание от 0 до 30 мин) первый случай – 10 лари, последующие – 20 лари -  удерживается из зарплаты Невыход на работу без предупреждения – 100 лари, изменения в графике выходов без ведома руководителя – 50лариОбновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении