Должностная инструкция менеджера HoReCaПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция менеджера HoReCaДолжностные обязанности менеджера HoReCa1. Выполнение поставленных планов, с ежемесячным приростом клиентов, и количества проданного товара.2. Привлечение новых клиентов, организация встреч и деловых переговоров с клиентами, 3. Контроль сохранности арендованного оборудования. Менеджер является материально-ответственным лицом, потери покрываются за счет сотрудника.4. Контроль за движением ТМЦ ( оборудование, кофе, детали и др.)5. Осуществлять доставку ТМЦ клиенту, в том числе организация и контроль курьерской доставки.6. Контроль дебиторской задолженности 7. Ведение установленной отчетности, и сдача ее до 03 числа следующего месяца ( заполнение отчета по арендованному оборудованию HoReCa, отчет по продажам)8. В свободное от основных обязанностей  время выполнение офисных задач и поручений, 10% от сервисных услуг9. Обеспечение своевременного сервисного обслуживания арендованного оборудования ( диагностика 1траз в месяц), его замены по необходимости, координация работы с отделом сервиса.10. Оформление договоров и контроль выполнения условий.11. Соблюдение внутреннего трудового распорядка, должностной инструкции, трудовой дисциплины.12. Отгрузка товара по предоплате или по факту, товар отгруженный без оплаты покрывается менеджером. Компании с дебиторской задолженностью, не должны превышать 10% от общего товарооборота.13. Владение навыками приготовления напитков по евростандартам.Заработная плата сотрудникаСостоит из: + Ставка 1000 лари+ Бонусы  от суммы проданного: кофе 5%, новый клиент 15% в течении 3 месяцев, какао, чая и аксессуаров согласно таблице расчета зарплаты + бонусы за проданные кофеаппараты согласно установленной таблице бонусов+ 5% от стоимости аренды кофеаппаратов свыше 20 лари+ 60% от прибыли, за проведенные сервисные работы При выполнении более важных задач, или большого количества задач в течении месяца премия зависящая от степени важности и сложности действия (события)Ответственность, штрафы :Проведенные заказы без документов – штраф – 20 лариНесвоевременная отправка заказа  - 20 лариОпоздание от 0 до 30 мин) первый случай – 10 лари, последующие – 20 лари -  удерживается из зарплаты Невыход на работу без предупреждения – 100 лари, изменения в графике выходов без ведома руководителя – 50лариОбновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении