Должностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Поиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция менеджера компании Дом Кофе«Дом Кофе» - это сеть специализированных магазинов по продаже кофе швейцарской компании BlaserCafe и кофейного оборудования ведущих итальянских производителей с дегустационным залом и сервисным центром. Миссия которого - нести культуру эспрессо пития и цель – сохранять лидерские позиции в кофейном бизнесе.Менеджер является неотъемлемой частью команды «Дом Кофе» и соответствует основным бизнес ценностям компании: командность, компетентность, лидерство, уникальность, культура эспрессо пития. Менеджер – это лицо компании Дом Кофе в Украине. Он является важной частью в цепочке кофе: – плантация-сбор-обработка-обжарка–приготовление-продажа. 1.Функции менеджера - консультанта:        1.1 Продажи: Профессиональная консультация и продажа товаров в магазине. Предпродажная подготовка товара. Мы заинтересованы в каждом посетителе/клиенте. Основная задача - познакомить с качеством нашего товара, сделать жизнь клиента вкуснее и здоровее за счет наших товаров. И как итог – хорошие продажи. Активная работа менеджера по увеличению продаж.        1.2 Обучающая, развивающая: Клиент – это часть команды Дом Кофе. С каждой чашечкой, с каждым днем наш клиент узнает что-то новое о мире кофе. С нами клиентам интересно. К нам хочется вернуться. Наш клиент разбирается в сортах и способах заваривания кофе. Наш клиент знает, чем наш кофе отличается от других.        1.3 Самосовершенствование:Наш менеджер превосходно владеет техникой бариста, развивается в латте-арте, каптестинге, постоянно в курсе всех последних новинок и тенденций в мире кофе. Менеджер Дом Кофе активно участвует в чемпионатах и тренингах. Популяризирует культуру эспрессо.        1.4 Профессионализм («зарождать мечту»): Менеджер Дом Кофе знает весь товар, представленный в магазине, и ориентируется по прайс-листу. Коммуникабельный, активный и улыбчивый. Использует профессиональную кофейную лексику. Умеет правильно предложить и заинтересовать клиента нашим товаром  («зародить мечту»).  Имеет не менее 1-й категории и постоянно растет. Работает над построением сильной профессиональной командой (обучает новичков).        1.5 Организационная:1.5.1 Менеджер Дом Кофе придерживается стандартов работы в магазине. Основная задача, которого обеспечить качественные активные продажи в магазине, за счет чистоты (порядка), представления качественного ассортимента, приготовления и профессиональной консультации клиентов. У нас в магазине (кофейном уголке) всегда чисто, радушная атмосфера.1.5.2 Распределение персонала должно быть таким образом: бариста  и менеджер активных продаж (хозяйка или хозяин зала).     • Бариста - умеет правильно по стандартам приготовить напиток по кофейной карте, не допускает подачу некачественного напитка клиенту. Знакомит клиента со способами приготовления. Профессионально консультирует по сортам кофе. Философия бариста: хороший день начните с чашечки хорошего кофе. Чашка кофе – это начало пути к продаже кофе в пачке и в конечном итоге – кофеварки.    • Менеджер активных продаж – сотрудник, заинтересованный в увеличении продаж в магазине. Он всегда встречает клиента в магазине. Основная задача которого – качественно, профессионально проконсультировать клиента и сделать продажу. Менеджер не прячется за барной стойкой – он активно работает в зале над выполнением плана.        1.6  Менеджеры магазина несут материальную ответственность за товар и имущество магазина. Все действия с товаром отражаются в программе (продажи, угощение перемещение и т.п.). Несут ответственность по результатам инвентаризации. Не допускает порчи и потери собственности магазина. Поддерживают имидж компании «Дом Кофе», как лидера и профессионала в кофейном деле. Стандарт работы:На момент открытия магазина и в течении дня: чистые полки, столы, полы, стулья, стеклянные /зеркальные поверхности, рабочее место бариста; заполненная витрина товаром и информационным материалом и улыбающиеся радушные менеджеры,  всегда готовые к встрече  клиента, профессионально готовить  кофе и консультировать по товару. Чистое рабочее оборудование, красивая витрина с аксессуарами и кофейным оборудованием, чистые двери и аккуратно выставлены свежие пачки кофе для дегустации. Аккуратные и чистые информационные материалы (ценники, кофейная карта, каталоги и брошюры).Работаем по принципу: заказ - внесение в программу - деньги – товар.Вопросы типа: что Вас интересует /или  Вам что-то подсказать/ чем Вам помочь? А так же характеристики кофе такие как: помягче, покрепче и т.д. Неприемлемы  в работе менеджеров  компании «Дом Кофе»!!!Внешний вид сотрудника: опрятный, чистый, допускается вся одежда и обувь кроме: спортивной и пляжной. Не допускаем оголенных плеч, коротких шорт, юбок и декольтированных платьев. Обувь удобная (без шпилек), волосы чистые и убраны так, чтобы не мешали работать. Используем мягкий макияж и нерезкие запахи туалетной воды, аккуратный маникюр.2.Рекомендации по работе с клиентами:Любая работа с клиентом и консультация по товару необходимо начинать с предложения приобрести  пачку кофе, а затем ориентироваться по ситуации.Консультации по напитку начинаем с вопроса о виде напитка, который  хочет выпить клиент. Одновременно предлагаем выбор из  ассортимента кофейной карты. Следующий этап – предложение сорта кофе, на котором будем готовить - начинаем с открытой пачки средней обжарки с параллельными вопросами предпочтения по вкусу кофе и презентации наших сортов, начиная так: кофе швейцарской компании Blaser,  купажи арабики и рабусты (средняя, светлая, темная обжарка, во вкусе Вы можете почувствовать почувствуете  …) и моно сорта (плантационный кофе …..) Как правило, должны презентовать не менее 3-х сортов кофе по аромату.  Говорим и о возможности  сделать помол на профессиональной кофемолке для любого типа заваривания (эспрессо, фильтр, турка, чашка и т.д.).        2.1 Преимущества покупки чашки кофе в компании «Дом Кофе»:            2.1.1 готовим натуральный высококачественный кофе швейцарской компании Blaser;            2.1.2 всегда свежий помол;            2.1.3 готовим на одном из лучших в мире оборудовании;             2.1.4 готовим по классической итальянской кофейной карте;            2.1.5  в компании «Дом Кофе» - большой ассортимент кофейных сортов;            2.1.6 наши бариста – постоянно проходят обучение и совершенствуют свои навыки;            2.1.7 мы компетентны;            2.1.8 мы не подадим неправильно приготовленный кофе!            2.1.9 у нас работает система 11 чашка в подарок;            2.1.10 у нас всегда вкусно!            2.1.11 мы готовы поделиться секретами дегустации и определения качества напитка;Продажа пачки кофе: обязательно должна  начинаться с презентации сортов и «открытой» пачки кофе и обязательно указываем, что это кофе швейцарской компании  Blaser - по вышеуказанной схеме выбора сорта. Уточняем способ приготовления (требуется помол или нет?). При покупке пачки заводим карту клиента + предлагаем выпить дегустационную чашечку эспрессо (бесплатно), можем приготовить др. напиток при  доплате за ингридиент (молоко). Новому клиенту дарим буклет по кофе ( при его наличии). Рассказываем о возможности готовить дома на наших кофеварках, сообщаем акции и новинки эспрессо кофеварок.Постоянным клиентам предлагаем попробовать что-то новое как в напитке, так и при покупке пачки кофе. Предлагаем акционные напитки, новинки и товары!        2.2 Преимущества покупки кофе в Дом Кофе:            2.2.1 Кофе обжарен и упакован в Швецарии на заводе Blaser (100 летний опыт в обжарке кофе);            2.2.2 Для моносортов  зеленый кофе покупается у Blaser Trading (Швейцарии) и обжаривается по технологии Blaser на высококачественном оборудовании, специалистами прошедшими обучение в Европе (однородность обжарки);            2.2.3 Кофе запакован с использованием обратного клапана и материалов, способных сохранять его качество в течение продолжительного времени и  позволяют не выветриваться вкусу и аромату кофе после обжарки.             2.2.4 Без добавок и ароматизаторов;            2.2.5 Большая ассортиментная линейка по вкусу, сортам, обжарке и купажам, с содержанием кофеина и без кофеина;            2.2.6 Прежде чем купить сорт кофе можно его попробовать;            2.2.7 Заводим карточки, на которую начисляются при покупке чашки в подарок ;            2.2.8 Смалываем под любой способ приготовления;            2.2.9 Индивидуальный подход к клиенту в выборе товара;            2.2.10  Обучение клиента особенностям и характеристикам каждого сорта.        2.3 Продажа кофеварки:  клиент смотрит на кофемашины у стенда – подходим и  рассказываем о достоинствах кофемашины, параллельно уточняя у клиента: выбирает он кофемашину домой, в офис, ресторан? – эти вопросы послужат отправной точкой в общении с клиентом при выборе кофемашины:Вопросы:Куда хочет приобрести клиент кофеварку домой,офис/кафе/ресторан?  2.3.1 Если домой – то хочет чтобы кофемашина сама готовила все напитки (тогда автомат) или сам участвовать в процессе приготовления напитка (тогда рожковую)?            2.3.2 Если в офис или кафе, сколько будет готовить чашек?            2.3.3 Будет ли готовить каппучино или только кофе?            2.3.4 Предпочтения по габаритам,  управлению и другим особенностям;            2.3.5  Предпочтения по приготовлению каппучино – автоматически или с помощью панарелло?            2.3.6 Предпочтения торговой марке, цвету и материалу;            2.3.7 На какой бюджет расчитывает клиет?  – эти вопросы сориентируют менеджера в каком русле и какую модель необходимо предлагать клиенту.             2.3.8 Если в офис или кафе – будут покупать по безналичному расчету или за наличный расчет?            2.3.9 Закончить с этим клиентом  и подвести разговор к покупке можно с помощью следующего вопроса: на какое предприятие выставить счет?  Сообщаем следующие данные: наименование кофемашины, наименование клиента (можно и без названия предприятия), телефон и электронный адрес отправки счета. Счет выставляется в течение 30-60 мин. Оплата проверяется через 2 часа после сообщения клиента об оплате. Оплаченную кофемашину (кофе) клиент может забрать с документами  как с магазина (по доверенности или с печатью) с подписанием расходной накладной, так мы можем осуществить доставку и обучение (если нет загруженности – в этот же день или в следующий).      При покупке, уточняем, нужен ли клиенту товарный чек.         2.4 Обязательно сообщаем клиенту о преимуществах покупки кофемашины у нас в магазине:            2.4.1   Предлагаем акционные модели (на многие кофемашины – у нас лучшая цена по Украине);            2.4.2    У нас самый большой ассортимент кофемашин, а также акцентируем внимание на новинках;             2.4.3   Гарантии в 1-5лет (в зависимости от модели  от 1 года до 2-х)            2.4.4   Сервисное обслуживание при необходимости;            2.4.5   Обязательно тестируем кофейное оборудование при продаже;            2.4.6   Бесплатное обучение и настройка под любимый сорт кофе;            2.4.7   Бесплатная доставка в пределах города;            2.4.8   Подарок – кофе швейцарской компании Blaser;            2.4.9   Итальянские бренды оборудования            2.4.10  При продаже кофеварки выдаем  карту лояльности со скидкой на кофе Данные рекомендации не исключают индивидуального подхода к продаже, однако неизменно должны иметь максимальную информационную наполненность для клиента о компании «Дом Кофе» ее услугах и преимуществах, способствовать «развитию клиента в культуре эспрессо пития» и «заключению контракта» с клиентом. Основная схема работы менеджера - консультанта в магазине «Дом Кофе»: Каждый месяц:     1. Ставим планы по продаже оборудования, кофе, чашек и аксессуаров в месяц. Следим за статистикой продаж и за поставленными планами продаж в месяц (в день).     2. Сравниваем результаты работы магазина с прошлыми месяцами, делаем выводы, ставим цели и планы развития торговой точки.    3. Вносим предложения по улучшению работы компании и команды.    4. В течение месяца работаем по составленному графику. Каждый месяц все сотрудники могут взять максимум 2 необходимых выходных. Каждый сотрудник должен быть готов к изменению графика и относится с пониманием и лояльно к потребностям компании и членов команды.    5. В зависимости от необходимости и графика проведения занятий, посещаем тренинги компании и участвуем в них. При наличии уважительной причины отсутствия на тренинге – необходимо заранее предупредить менеджера по персоналу. При отсутствии на тренинге сотрудник самостоятельно изучает пройденный материал и сдает его тренеру индивидуально.    6. Участвуем в выставках, проектах и мероприятиях компании Дом Кофе.    7. Украшаем магазин перед праздниками и участвуем в проведении праздничных дней в магазине (предложения по акциям, скидкам, мероприятиям, которые могут повысить уровень продаж, узнаваемость торговой марки и увеличению клиентов).    8. В конце месяца или по требованию проводим инвентаризацию всего товара в магазине и предоставляем достоверную информацию о результатах. Каждый менеджер магазина несет материальную ответственность за результаты инвентаризации.    9. Быть всегда в курсе событий, акций, скидок, планов и целей компании «Дом Кофе». Активно участвуем в жизни компании «Дом Кофе».    10. В зависимости от графика работы, всей командой проводим генеральную уборку магазина по мере необходимости (ориентировочно 1 раз в неделю).    11. Распределяем ответственность в течение месяца (сроки годности товара, ценники, чистота торговых точек, ассортимент товара).    12. Проводим регулярную чистку кофейных аппаратов находящихся в работе, по установленному графику , с отчетом о проделанной работе.Каждый день:Начало дня:    1. Приходим в магазин за 20 минут до начала рабочего дня (исключения оговариваются) и в хорошем настроении, если опаздываем, предупреждаем директора (менеджера по персоналу), пишем объяснительную. Приход на работу позже, чем за 15 минут до начала рабочего дня, считается опозданием. Больше двух опозданий в месяц по уважительной причине приводит к штрафным санкциям (опоздание не по уважительной причине не имеют место в нашей компании и команде и приводят к штрафным санкциям по усмотрению руководителя).    2. Говорим «Привет!» через программу    3. Все сотрудники магазина имеют опрятный  и корректный внешний вид.     4. Включаем свет, кофеварку, музыку, Shop Seller (сообщаем в Shop Seller время открытия магазина и прихода каждого члена команды).    5. Проверяем e – mail,  telegramm для того чтобы быть в курсе акций, скидок, изменения цен.    6. Приводим  фасад магазина в порядок (витрину, двери).    7. Приводим магазин в порядок:    • Вытираем пыль на полках, кофеварки (поддоны в том числе) и столы.    • Поливаем цветы по необходимости.    • Выносим мусор (при условии, что это не сделано вечером).    • Моем полы в подсобных помещениях и в магазине (при условии, что это не сделано вечером).    8. Оставляем личный телефон в подсобном помещении (или столе) и пользуемся только в крайней  необходимости.    9. Распределяем обязанности: «бариста», «менеджер по продаже оборудования» (в течение дня каждый сотрудник занимает свое место).    10. Готовим рабочее место к началу работы.    11. Планируя день, вспоминаем об акциях и скидках.    12. Главный смены определяет программу развития стажеров в течение дня и контролирует ее.    13. Пьём эспрессо перед открытием магазина, тем самым проверяем качество кофе  (его помол, свежесть, опираясь на показатели внешней среды и другие факторы, влияющие на вкус кофе), который будем готовить в течение дня. Каждый день каждый член команды имеет право бесплатно продегустировать 2 чашечки кофе и одну из них с молоком при желании. Это возможность дается для того, чтобы сотрудник совершенствовал свои дегустационные знания и стремился к своей «идеальной чашке».Подготовка рабочего места и основные обязанности в течение дня:    1. Для всех сотрудников:        1.1 Здороваемся и прощаемся с каждым клиентом.        1.2 Общаемся с клиентом с точки зрения корректности, благожелательности, желания помочь и  соучастия а так же всегда с улыбкой и приятным тоном в общении. Менеджер «Дом Кофе» всегда коммуникабелен, энергичен, позитивно настроен и лоялен к запросам клиента. Знает ответ на любые вопросы касательно товара и услуг компании. Действуем с точки зрения цели – зарождение мечты.        1.3 Придерживаемся схемы работы: чашка --> пачка --> кофеварка.        1.4 Придерживаемся схемы работы: заказ --> оплата--> отмечаем в Shop Seller --> приготовление напитка.        1.5 Каждому клиенту предоставляем максимальное количество информации о товарах и услугах, акциях и скидках в компании. Тем самым превращая каждого клиента в постоянного.        1.6 Уделяем внимание каждому клиенту.        1.7 Встречаем и работаем с клиентом согласно правилу, что каждый клиент – это долгожданный гость.        1.8 Действуем согласно правилу «активные продажи».        1.9 Действуем согласно основной цели: развитие клиента в сфере кофе и эспрессо культуры.        1.10 Действуем согласно основной цели сферы продаж: заключение контракта.        1.11 Формируем понятие о том, что «Дом Кофе» - это профессионал в сфере кофейной культуры.        1.12 Определяем программу развития для себя в течение дня. Во время отсутствия клиентов работаем над развитием себя как профессионала в сфере кофейной культуры.         1.13 Каждый член команды выполняет свои обязанности и не перекладывает их на других. Каждый член команды решает самостоятельно вопросы, касающиеся его должности и обязанностей на день.        1.14 Осуществляем документооборот в соответствии с правилами, оговоренными с ответственными людьми.         1.15 Заполняем корректно и в полном объеме все документы при продаже, а так же знаем их количество и особенности.        1.16 Придерживаемся правил приема и отправки товара (сверяем количество и наличие товара в накладной, проверяем при необходимости сроки годности, обращаемся к сотрудникам офиса для решения возникающих вопросов).        1.17 Обучение новых сотрудников и помощь им.        1.18 Если в течение дня имеет место ЧП, мы должны сделать максимум, чтоб клиент об этом не узнал.        1.19 Бережно относимся к оборудованию и имуществу магазина и компании «Дом Кофе».        1.20 Экономно расходуем моющие и чистящие средства компании, а так же расходный материал и рекламную продукцию.        1.21 Прислушиваемся и выполняем рабочие поручения старшего по смене.    2. Бариста:        2.1 Волосы собраны в прическу для соблюдения гигиены приготовления, желательно надеть фартук.        2.2 Проверяем состояние пачек, открытых для дегустации (внешний вид, количество кофе, состояние и актуальность ценников). При необходимости открываем новые пачки в перемол, засыпаем кофе в Six Grinders.         2.3 Определяем кофе дня и план продаж по чашкам, сообщаем команде.        2.4 Проверяем гигиену на рабочем месте и поддерживаем в течение дня: чистые губки для стимера, чистые полотенца для рук, для посуды, чистые руки и т.д.        2.5 Проверяем наличие всего необходимого для эффективной работы (наличие инвентаря, исправность оборудования, наличие расходного материала и сырья).        2.6 Качественные напитки, согласно кофейной карты - каждому клиенту.        2.7 Соблюдение правил сервировки и подачи напитков.        2.8 Всегда озвучиваем стоимость заказа клиенту перед приготовлением.        2.9 Поддерживаем чистоту и гигиену рабочего места за барной стойкой.    3. менеджер по продажам кофейного оборудования:        3.1 Определяет цели дня по продаже кофе и кофейного оборудования. Сообщаем команде.        3.2 Проверяем наличие и правильность ценников (кофейное оборудование, аксессуары и т.д.). Если это необходимо, составляем список недостающих ценников и делаем все необходимое, чтоб в минимальные сроки ценники появились в магазине.        3.3 Проверяем наличие всего необходимого для эффективной работы (визитки, буклеты по кофе, буклеты по кофейному оборудованию, прайс-лист, информация о скидках, акциях, новинках и событиях «Дом Кофе» и т.д.).        3.4 При подаче напитка – презентует сорт кофе и напиток, который подает клиенту.        3.5 Обязательно интересуемся насколько клиенту понравился напиток и любой товар, который был выбран клиентом.        3.6 Соблюдаем этапы продажи. При консультации предоставляем максимум информации, которую в состоянии принять и осознать клиент.        3.7 Качественное компетентное тестирование кофейного оборудования при продаже.        3.8 Соблюдение правил заполнения документации.        3.9 Следим за атмосферой, порядком и комфортом клиента в торговом зале.        3.10 Проверяем чистоту в торговом зале и поддерживаем в течение дня, моем полы и наводим порядок, не дожидаясь генеральной уборки.Конец дня:    1. Отчет начинаем делать ровно во время закрытия торговой точки.    2. В конце, после заполнения отчета заполняем отчет по продажам. Ведем статистику продаж.    3. Убираем за барной стойкой и в магазине.     4. Приводим в порядок рабочее кофейное оборудование.    5. Проводим инвентаризацию.    6. Передаем необходимую информацию по смене.    7. Анализируем выполнение планов и целей, поставленных в начале рабочего дня.    8. Говорим «Пока» через программу    Запрещается:    1. Разговаривать и переписываться по телефону в торговом зале, а так же продолжительное время в течение рабочего дня.    2. Занимать чужое рабочее место и выполнять чужие обязанности в течение дня при отсутствии явной необходимости (бариста,  менеджер по продаже кофейного оборудования).    3. Сидеть в торговом зале в присутствии клиентов.    4. Ставить сумки и личные вещи в зоне, которая просматривается клиентом (все вещи в подсобном помещении).    5. В магазине Дом Кофе ставить стул за барной стойкой (где он не предусмотрен изначально)    6. Оставлять еду за барной стойкой. Есть за барной стойкой и в присутствии клиентов.    7. Использовать интернет в личных целях (соц. сети, компьютерные игры и т.д.).    8. Продолжительное время в торговом зале общаться с родственниками и знакомыми (не более 10 минут при необходимости и не в ущерб работе).    9. Отлучаться с рабочего места без предупреждения менеджера по персоналу (или директора магазина) и крайней необходимости.    10. Громко разговаривать в торговом зале.    11. Предоставлять скидку без согласования с офисом.    12. Продавать по своей скидке товар клиенту.    13. Пользоваться бонусными чашками клиента, которые не были выпиты или начислены на карту при продаже пачки кофе.    14. Меняться сменами без согласования с менеджером по персоналу.    15. Угощать «своей дегустационной чашкой» кого либо. Уважайте стремление компании развивать ваш профессионализм и навыки дегустатора!    16. Использовать брендированную продукцию и расходный материал не по назначению.    17. Проявление вредных привычек в рабочее время!!!    18. Скандалить между собой и с клиентом.    19. Продолжительное время общаться с клиентами на отвлеченные темы.    20. Строить свое отношение к клиенту исходя из его статуса и уровня дохода.    21. Унижать, не корректно общаться с сотрудниками команды, а так же с клиентами.    22. Нарушать правила и традиции компании «Дом Кофе».    23. Обсуждать других сотрудников (в том числе и бывших сотрудников) и клиентов компании вообще и в торговом зале при клиентах особенно.    24. Уклонятся от своих обязанностей и перекладывать их на других сотрудников.    25. Делать клиента участником личных и рабочих неурядиц и проблем.     На кофейных уголках:Придерживаемся всех вышеперечисленных правил исходя из особенностей работы на уголках, а так же:    1. Принимая смену, перевзвешиваем граммы, пересчитываем пачки и деньги в отчетах, которые есть на уголке.    2. Убираем уголок для следующей смены – протираем полки, моем пол, кофеварку.Продажа товара:Продажа кофе и аксессуаров осуществляется  с использованием брендового паркета (на покупку кофе заводится карта покупателя для зачисления подарочных чашек кофе), если клиент при покупке не хочет выпить кофе – чашка зачисляется ему на карту. Схема: выбор-уточнение по помолу - предложение по дегустационный чашке - проведение по программе- расчет с покупателем (деньги)Продажа кофемашины в обязательном порядке осуществляется в следующем порядке:    • Сверка ценника с прайс листом, при необходимости, созвониться с менеджером офиса;    • Тестирование кофеварки с подбором помола;    • Обучение клиента  приготовлению напитков : эспрессо/американо, каппучино;    • Рассказывается клиенту  о правилах настройки (подбора)  помола и уходе за кофеваркой     • Информация по сервисному обслуживанию: гарантия (срок), наличие сервисного центра (адрес/телефон), периодичность профилактических мер по чистке от накипи и т.п.    • Заполнение гарантийного талона;     • Упаковка чистой кофеварки в коробку;    • Подбора кофе в подарок;    • Заведение карты покупателя;     • Проведение продажи по программе;    • Расчет с клиентом.Стандарты поведения сотрудников в Дом Кофе:    • Мы всегда рады видеть постоянных клиентов и заинтересованы в новых;    • Клиент должен видеть в нас профессионалов в сфере кофе.  Основная задача – через чашку донести и показать преимущества нашего кофе и оборудования;    • Партнерские отношения в коллективе и в общении с клиентом. Правила субординации. Отсутствие панибратских отношений между клиентом и менеджером (мы не присаживаемся к клиентам (друзьям/родственникам) за столик). Мы не обсуждаем личные проблемы в присутствии клиента. Нас не отвлекают личные звонки во время работы;    • Мы – команда. Работаем над одной целью. Личный результат – это вклад для общего результата. Все заинтересованы в успехе друг друга. У нас нес слабых и незнающих. Постоянно растем и улучшаем результат от вчерашнего дня.    • С нами – вкусно, полезно  и  интересно!Заработная плата сотрудникаСостоит из: + Ставки по категории+ Бонусы за оборудование+ Бонусы  от суммы проданного: кофе, какао, чая и аксессуаров согласно таблице расчета зарплаты+ Премия за выполнение планов в денежном эквиваленте за каждый выполненный план по трем планам  + Премия за сверх достижения - участие и поездки на чемпионаты Ответственность, штрафы на команду:Продажа розничному клиенту товара со скидкой сотрудника – штраф 25 % от суммы проданного товараПроведенные заказы без денег (списание товара) на розничного покупателя – штраф – покупка товара по розничной ценеПорча товара/мебели/инвентаря  – покупка по стоимости мебелиНесвежий кофе на витрине – покупка за свой счет новой пачки на витринуОтсутствие ухода за рабочим оборудованием (грязный внешний вид, несвоевременная чистка рабочих групп, поломка деталей рабочего оборудования (отсутствие ремонта более 10 дней) - 20 лариНесвоевременный заказ  - 20 лариДозаказ – транспортировка за свой счетОстатки товара со сроком годности менее 1 –го месяца – покупка за свой счетОтсутствие полной комплектации кофейного оборудования – 20 лариГрязное кофейное оборудование на витринах, пыль, разводы /царапины на оборудовании – штраф 20 грн  /покупка испорченной деталиГрязный магазин на момент открытия магазина и в течение рабочего дня (полы/полки/входная группа/зеркала/столы – 20 лари/деньОтсутствие рекламного материала, ценников на товар и прайс листов – 10 лариБеспорядок в барной стойке, тумбочках, шкафах, подсобных помещениях– 10 лариОпоздание от 0 до 30 мин) первый случай – 10 лари, последующие – 20 лари -  удерживается из зарплаты Невыход на работу – 100 лари, изменения в графике выходов без ведома менеджера по персоналу – 50лариНе вовремя поданный отчет – 10 лари за каждый деньОтсутствие на тренинге без уважительной причины  – 50 лариПересчет инвентаризации более 2-х раз – штраф 20 лари. Отсутствие приветствия клиента в магазине – штраф на команду  10 лари в месяцВыключение камер – штраф  10 лари на командуГрубое/некорректное общение внутри команды и остальными сотрудниками компании, и поставщиками – штраф 20лари.Отсутствие передачи информации между сотрудниками – 10лари случай Отсутствие инвентаризации (ежемесячной ) – 50 лари на команду за каждый случайГрязные полотенца на кофеварке, тряпки для столов  (более 3-х дней) в магазине – штраф 20 лари на командуВыдача товара без документов/денег/гарантийного талона/ подтверждения из офиса об оплате по безналичному расчету – штраф в размере стоимости товараОтсутствие предоставления информации клиентам о текущих акциях – штраф 10 лари на командуОтсутствие сотрудника в магазине  более 30 минут– штраф на сотрудника 20 лариОбщение с друзьями/родственниками в рабочее время более 10 мин //// –  10 лари непринятый товар// неубранные коробки  более часа в магазине  - штраф 10 лариНеработающий телевизор с роликами – 10 лари на командуИзлишки в кассе – изымаютсяНе закрытая смена, не сданный под охрану магазин -штраф 100 лари, + полное возмещение ущерба при его возникновенииНесвоевременно проведенный заказ (чашек, пачек и аксессуаров) более 40 мин – штраф на команду  20 лариПорча посуды  – покупка по закупочной ценеПерерасход стаканов – покупка 50% недостающих стаканчиковГрязные витринные пачки – штраф 10 лари на командуОбновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении