Должностная Саломе (с поправками)Поиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция старшего менеджера магазинаСтарший менеджер магазина – главный менеджер в команде магазина. Квалифицированный, обладающий на высоком уровне знаниями по всем товарам. Опытный бариста, лучший менеджер по продажам. Активный продажник, умелый руководитель и вдохновитель команды. Основная обязанность – осуществление действий направленных на рост продаж и организация процесса высокой реализации товара в магазине, посредством координации работы персонала.Функции директора магазина:1 Административная.Административная. Распределение полномочий между командой.Основные направления: ТОВАР – контроль и обеспечение полного ассортимента товара в магазине, организация выкладки товара, контроль по ассортименту, срокам и внешнему виду товара. Анализ и управление сроками годности товара. Сопровождение возврата товара покупателем, обмен.ПЕРСОНАЛ – контроль графика выходов, отпусков. КЛИЕНТ – контроль за информацией, представленной в магазине для клиента: наличие ценников, прайс листов, каталогов и их доступностью для клиента, доступность информации по акциям, владение информации по акциям всеми сотрудниками, контроль активных консультаций другими сотрудниками магазина.КОНТОРОЛИРУЮЩИЕ ОРГАНЫ – владение полной информацией по поведению с контролирующими органами, информацией по заполнению товарных чеков, гарантийных талонов, пользованию терминала, программного обеспечения, по продаже товара с оплатой через расчетный счет. Владение и соответствие информации по теме «Коммерческая тайна»Организация процесса активных консультаций и продаж через Распределение обязанностей между командой, расстановка сотрудников по принципу бариста – менеджер/хозяин залаАнализ и контроль планов магазина и личных планов сотрудника на день, месяцПорядок и чистота в магазине: организация и контроль процесса ежедневной уборки магазина: витрин, полок с товаром, товара, полы и подсобных помещений, поддержание порядка в шкафах и тумбочках барной стойки, лестница и перила. Организация еженедельной генеральной уборки и еженедельной перестановки кофемашин.  Контроль чистых полотенец для посуды, холдера и рук . Организация сохранности товара, мебели, оборудования. Контроль и организация процессов текущих ремонтов мебели, техники, замены фильтров, освещения, чистки кофемашины, кофемолки,  и др. рабочей техники2 Обучающая:Организация, контроль, сопровождение процесса обучения персонала на этапе стажировки: проведение тестирование новичков по итогам работы 1,2 и  недели. По истечению 3-х месяцев работы –способствование проведению аттестации.Обучение сотрудникаКоординатор и распределяющий в обучении и предоставлении информации.Организация и способствование росту профессионализма сотрудников через обучение, участие в чемпионатах и обучающих тренингах 3 Контролирующая:Предоставление отчетности о реализации (перемещения) товара на торговых точках – ответственность по результатам инвентаризации. Максимум допущение пересчета не более 2-раз. Ответственность по своевременным сдачам кассы и отсутствию расхождений.Контроль заполнения таблицы результатов магазина и общей таблицы компании по % достижению результатовКонтроль по выходам сотрудников. Контроль начала и окончания рабочего дня на опозданий4 Развивающая:все действия, направленные на увеличение продаж и развитие сети:Предложения по проведениям акций внутри магазина (с офисом)Совместное партнерство в акциях с внешними клиентамиПроведение промо, дегустаций и выставокПредложения по мотивации персонала и увеличения продаж Предложения по улучшению процессов в работе магазинаАктивная позиция по возможным вариантам увеличения прибыли5. Аналитическая:Анализ продаж магазина по направлениям кофеварки-кофе-чашки. Анализ средней кассы по продажам.Аналитика продаж по напиткам, динамика продаж по кофе.Количества консультаций и продаж по оборудованию.Предоставление отчета со следующим направлениям: зарплатной ведомости с указанием категории, количества проработанного времени, премии и депремии (штрафов), результатов по достигнутым планам, выполнениям рекордов и планов.Аналитика испорченных чашек, подарков клиентам, угощенных чашек.Аналитика профессионализма каждого сотрудника с итогами достижений и постановка личного плана.Для директора торговой точки Палиашвили 66Лицо компании в общении с поставщиками, официальными лицами, ключевыми клиентами, конкурентами на рынке Грузии. Укрепление статуса, и позиций компании, повышение узнаваемости и рейтинга. Всегда добиваться наилучших условий для компании.Продажа кофеаппаратов согласно установленному плану на месяц, минимум 10 аппаратов в месяц, с ежемесячной динамикой прироста проданных аппаратов. ( минимум +1 в месяц)Офисная работа включающая в себя Коммуникацию с компаниями поставщиками (Nevona, Melitta, Alta, Elit и т.д)Работа с сервисным отделом, коммуникация с сервисом АLTA, и решение спорных вопросовРабота с таможней по приходу запчастей.Мониторинг конкурентовСвязь со сторонними организациями по озвученным заданиям ( аренда, юстиция и пр)Работа с задачами поставленными на общих собраниях, в таблицу задач на месяц.При выполнении более важных задач, или большого количества задач в течении месяца премия зависящая от степени важности и сложности действия (события)За невыполнение каждого из данных пунктов ставка директора уменьшается на 20 лари. За не выполнение пунктов из поставленых задач без обьективной причины штраф  от 20 лари в зависимости от степени важности задачи. Заработная плата старшего менеджера состоит из:Ставка+ ставка за руководство магазина и выполнение офисной работы  700 лари офисная работа, 300 ставка директора магазина+ Бонусы за оптовые продажи на ТТ Палиашвили + бонусы расчитанные по таблице расчета зароботной платы по ТТ Палиашвили+ Бонусы от суммы проданного на команду в конце месяца: кофе, какао, чая – в соответствии таблице с фиксированными бонусными ставками,чашки – в соответствии таблице с фиксированными бонусными ставками+ Премия за сверх достижения Знание и придерживание ценностей компании помогает выполнять работу лучшим образом, и получать высокие результаты.ШтрафыПродажа розничному клиенту товара со скидкой сотрудника – штраф 25 % от суммы проданного товараПроведенные заказы без денег (списание товара) на розничного покупателя – штраф – покупка товара по розничной ценеПорча товара/мебели/инвентаря  – покупка по стоимости мебелиНесвежий кофе на витрине – покупка за свой счет новой пачки на витринуОтсутствие ухода за рабочим оборудованием (грязный внешний вид, несвоевременная чистка рабочих групп, поломка деталей рабочего оборудования (отсутствие ремонта более 10 дней) - 20 лариНесвоевременный заказ  - 20 лариОстатки товара со сроком годности менее 1 –го месяца – покупка за свой счетОтсутствие полной комплектации кофейного оборудования – 20 лариГрязное кофейное оборудование на витринах, пыль, разводы /царапины на оборудовании – штраф 20 грн  /покупка испорченной деталиГрязный магазин на момент открытия магазина и в течение рабочего дня (полы/полки/входная группа/зеркала/столы – 20 лари/деньОтсутствие рекламного материала, ценников на товар и прайс листов – 10 лариБеспорядок в барной стойке, тумбочках, шкафах, подсобных помещениях– 10 лариОпоздание от 0 до 30 мин) первый случай – 10 лари, последующие – 20 лари -  удерживается из зарплаты Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении