Должностная инструкция менеджера магазинаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция менеджера магазинаДолжностная инструкция менеджера магазина  Стандарты работы ДОМ КОФЕГрафик работы:С 9 до 20.00 - магазинС 10.00 до 21.00 – торговые центрыОсновные задачи менеджера: активные профессиональные консультации, продажа товара, приготовление напитков, ведение кассы, управление остатками,поддержание магазина в чистоте.Основная цель менеджера: продажи и выполнение и перевыполнение планов. работа по стандартам Внешний вид и стандарт работы: чистые полки, столы, полы, стулья, стеклянные /зеркальные поверхности, рабочее место баристы, заполненная витрина товаром и информационным материалом+ улыбающиеся радушные  менеджеры готовы принимать клиентов, профессионально варить кофе и консультировать по товару. Работаем по принципу: выбор /консультация - принятие заказа - внесение в программу- деньги –выдача товара.Фразы что Вас интересует / Вам что-то подсказать/ чем Вам помочь? в Дом Кофе не используем и не применяем!!!!Внешний вид сотрудника: опрятный, чистый, допускается вся одежда и обувь кроме: спортивной и пляжной. Не допускаем оголенных плеч, коротких шорт, юбок и декольтированных платьев. Обувь удобная (без шпилек и больших каблуков), волосы чистые и убраны так, чтобы не мешали работать. Используем мягкий макияж и нерезкие запахи туалетной воды, аккуратный маникюр.Внешний вид магазина: чистое рабочее оборудование, красивая витрина с аксессуарами и кофейным оборудованием, чистые двери и аккуратно выставлены свежие пачки кофе на дегустацию. Аккуратные и чистые информационные материалы (ценники, кофейная карта, каталоги и брошюры)приходим на рабочее место за 20 мин до начала работы. Включаем кофейное оборудование и готовим магазин к приему клиентов: вытираем полки с кофеварками от пыли, вытираем барную стойку, выставляем на чистые полки кофе на витрину. Приводим полы в чистій вид и  порядок, если грязно Распределяем обязанности между собой: кто бариста / менеджер по продажамСмотрим план на день по чашкам, кофе, кофеваркам,  кассам – доводим информацию ко всем, кто работает. Смотрим предыдущие результаты дней – если нужно – заполняем общую таблицу результатов. Анализируем предыдущие продажиГотовим себе кофе, таким образом проверяем оборудование)Обязательно приветствуем клиентов : Доброе утро, добрый день, добрый вечер!Консультации по напитку начинаем с вопроса какой напиток хочет выпить клиент? На каком сорте ему приготовить кофе? арабику, арабику с робустой? хочет по крепости  по вкусу или по кофеину? одновременным предложением ассортимента 3-4 вида исходя из ответа. Задача менеджера –показать какого качества кофе пьет у нас клиент, клиент должен знать торговую марку « весь кофе у нас торговой марки Blaser Швейцария. Следующий этап – предложение сорта кофе, на котором будем готовить- начинаем с открытой пачки (если нет карантина)  средней обжарки  с параллельными вопросами предпочтения по вкусу кофе и презентации наших сортов начиная так: ассортимент представлен купажами арабики и рабусты (средняя, светлая, темная обжарка во вкусе Вы почувствуете  ……) и моно сорта одно сорта 100 % арабики или рабусты (плантационный кофе…speciality ) Как правило должны презентовать не менее 3-х сортов кофе по аромату.  Весь кофе который мы готовим клиент может приобрести в офис или домой.  Мы сделать помол на профессиональной кофемолке для любого типа заваривания (турка, чашка, фильтр, эспрессо…) Преимущества покупки чашки кофе в Дом Кофе: готовим натуральный высококачественный кофе швейцарской фирмы Blaser всегда свежий помолготовим на одном из лучших в мире оборудовании готовим по классической итальянской кофейной картеготовим все сорта, представленные в Дом Кофенаши баристы – постоянно проходят обучение и совершенствуют свои навыкимы компетентнымы не подадим неправильно приготовленный кофе!у нас работает система 11 чашка в подароку нас всегда вкусно!Продажа пачки обязательно должна быть также начата с открытым сортом кофе и обязательно указываем, что это кофе швейцарской фирмы Blaser по вышеуказанной схеме выбора сорта. Уточняем способ приготовления (требуется помол или нет?). При покупке пачки заводим карту клиента + предлагаем выпить дегустационную чашечку эспрессо (бесплатно), можем приготовить др. напиток при  доплате за ингредиент. Новому клиенту дарим буклет по кофе. Рассказываем о возможности готовить дома на наших кофеварках, сообщаем акции и новинки на эспрессо кофеваркиПостоянным клиентам предлагаем попробовать что-то новое как в напитке, так и при покупке пачки кофе. Предлагаем акционные напитки, новинки и товары!Преимущества покупки кофе в Дом Кофе: Кофе обжарен и упакован в Швейцарии на заводе Blaser (100 летний опыт в обжарке кофе) Для моносортов  зеленый кофе покупается у Blaser Trading (Швейцарии) и обжаривается по технологии Blaser на высококачественном оборудовании, специалистами прошедшими обучение в Европе. Фреш (свежая) обжарка самых уникальных сортов!  Кофе завакумирован, что позволяет не выветриваться вкусу и аромату после обжарки. Уверенность в качестве, что  клиент покупает именно этот сорт Без добавок и ароматизаторов Большая ассортиментная линейка по вкусу, сортам, обжарке и купажам, с содержанием кофеина и без кофеина Прежде чем купить сорт кофе можно его попробовать Заводим карточки, на которую начисляются при покупке чашки в подарок  Смалываем под любой способ приготовленияПродажа кофеварки:  клиент смотрит на кофемашины у стенда –здороваемся с клиентом и рассказываем о достоинствах кофемашины на которой остановил свой взгляд клиент, :параллельно уточняя у клиента: выбирает домой, в офис…..? – эти вопросы послужат отправной точкой в общении с клиентом при выборе кофемашины:(Вопросы) Куда хочет приобрести клиент кофеварку домой,офис/кафе/ресторан?Если домой – то хочет чтобы работала на зерне и  кофемашина сама готовила все напитки (тогда автомат) или на молотом кофе если хочет  участвовать в процессе приготовления напитка (тогда рожковую)?Если в офис или кафе сколько будет готовить чашек, будет ли готовить каппучино (часто- тогда с кувшином) или только кофе (тогда с панареллой),  предпочтения по габаритам,  кнопочному управлению или сенсорномуПредпочтения по приготовлению каппучино – автоматически или с помощью панареллы?предпочтения торговой марке, цвету и материалу, на какой бюджет расчитывает клиент?  – эти вопросы сориентируют менеджера в каком русле и какую модель необходимо предлагать клиенту. Если в офис или кафе –будут покупать по безналичному расчету или за наличный расчет? Закончить консультацию с этим клиентом и подвести разговор к покупке можно с помощью следующего вопроса: на какое предприятие выставить счет? Вы плательщик НДС или на едином налоге? (Наименование и телефон контактного лица уточняем сразу) звоним в офис на 050 470 49 59 и сообщаем следующие данные: наименование кофемашины, наименование клиента (можно и без названия предприятия), телефон и электронный адрес куда отправить счет. Счет выставляется в течении 30-60 мин. Оплата проверяется через 2 часа после сообщения клиента об оплате. Оплаченную кофемашину (кофе) клиент может забрать с документами  как с магазина (по доверенности или с печатью) с подписанием расходной накладной, так мы можем осуществить доставку и обучение (если нет загруженности –в этот же день или на следующий.При покупке за наличный расчет выписываем товарный чек Обязательно сообщаем клиенту о преимуществах покупки кофемашины у нас в магазине:Предлагаем акционные модели и лучшие цены на сегодня  (на многие кофемашины – у нас лучшая цена по Украине)У нас самый большой ассортимент кофемашин а также акцентируем внимание на новинках  гарантии в 2 года (в зависимостит от модели  от 1 года до 5-ти)Наличие собственного сервисного центраОбязательном запуске в магазине кофемашиныБесплатном обучении и настройке под любимый сорт кофе, мастер класс баристаПодарок – кофе швейцарской фирмы BlaserВ течение  дня поддерживаем  чистоту в магазине. Всегда интересуемся понравился ли приготовленный эспрессо?После консультации всегда дарим буклет/каталог клиенту. Обязательно прощаемся с клиентом: Хорошего дня, Хорошего вечера, Хороших выходных! Заходите к нам еще!Вечером после окончания рабочего дня:Подводим итог продаж: общий и по каждому: количество консультаций, проданных кг, чашек и кофеварок, кассу. Заполняем в файл плана магазина + заполняем % выполнения плана в общую таблицу результатов, заполняем таблицу выполнения по календарю магазинаЕсли необходимо- оставляем информацию для ребят на завтра (записываем в тетрадь/в файл на рабочий стол)взвешиваем граммы, считаем пачки и вносим в инвентарную ведомость в программу. Пишем кто делал инвентаризациюзакрываем кассу  по программе и деньгам, скалываем все терминальные чеки за деньмоем кофейное оборудование, холдера,  посуду. Порядок в магазине: убираем рабочую поверхность, после себя оставляем чистыми столы и полыНажимаем кнопку «Пока» и выключаем программуВыносим мусор, ставим на сигнализацию и закрываем магазин.Придерживаемся календаря  магазинаЗаказ товара: с 9.00 до 15.00В полном объеме заказываются: Кофе, аксессуары, кофеварки, чай, расходные материалы осуществляется двумя способами:По электронной почте – на адрес: domkofekv@gmail.com Заполнить бланк заказа, внести желаемые позиции. Если товар или кофейное оборудование под клиента ( указать об этом в примечании)По телефону: 050 470 49 59 Заказ на кофеварку для клиента , объем кофе более 3-х к одному клиенту , можно сделать  в любые дни. Для Киева-  сегодня на завтра, для региональных магазинов – срок поставки -2 дняПрием товара:Приход товара осуществляется логистом по следующей схеме: Киев: товар сверяется с накладной выданной логистом. Региональные магазины - отправляется на почту перемещение, сравнивается привезенный товар с накладной на перемещение, присланной по почтепроверяется по внешнему виду, целостности упаковки, срокам годности (не менее 8 месяцев до окончания срока годности), комплектности (наличие инструкции, гарантийного талона,  наличия всех необходимых  ситичек,холдеров,панареллы,шнуров ремкомлекта и т.п.-* если чего-то нет – пишем письмо на почту domkofekv@gmail.com  с просьбой доукомплектовать в течении 3-х дней – контроль директора через 3 дня. ),  исключить наличие брака, в случае чего – вернуть товар логисту. Сверить все позиции по наличию и проставить галочки в приходной накладной.  Если приходная накладная не была вложена логистами, запросить данный документ у менеджера по заказам. 050 470 49 59 все полученные/принятые/доставленные вами товары на торговую точку (кофе, оборудование, расходные материалы) сотрудник до 17.00 должен прислать фото приходной накладной в вайбер офисного телефона.Молоко, Вода в бутылках на продажу! Вся выпечка! Сиропы! Ингредиенты на приготовлении (цикорий, мороженное, мед,сок , швепс, орех ! Фруталина !, закупка в метро - высылаются на почту Маргариты до 20.00 rabotavdkkv@gmail.com  таким образом товар всегда будет вовремя оприходован и не будет вопросов в инвентаризации.Приход товара аккуратно распределяется по магазину и выставляется  на полки до конца дня. Коробки убираем из поля зрения клиента и сотрудников.Продажа товара:Продажа напитков  осуществляется с собой в брендовый стаканчик или на месте с фирменной сервировкой (поднос, подстаканник, ложка, блюдце единого с чашкой сервиза) если нет на столе органайзера с расходниками,  кладем сахар и салфетку. Напоминаем клиенту что 11 чашка будет ему в подарок если все напитки проводить с использованием карты ДК.Продажа кофе и аксессуаров осуществляется  с использованием брендового паркета (на покупку кофе заводится карта покупателя для зачисления подарочных чашек кофе), если клиент при покупке не хочет выпить кофе – чашка зачисляется ему на карту. Схема: выбор-уточнение по помолу- предложение по дегустационный чашке- проведение по программе- расчет с покупателем (деньги).  30 чашек – это обмен данного количества  на пачку кофе Продажа кофемашины в обязательном порядке осуществляется в следующем порядке:Сверка ценника с прайс листом+  с программойТестирование кофеварки с подбором помолаОбучение клиента  приготовлению напитков : эспрессо/американо, каппучиноРассказывается клиенту  о правилах настройки (подбора)  помола и уходе за кофеваркой Информация по сервисному обслуживанию: гарантия (срок), наличие сервисного центра (адрес/телефон), периодичность профилактических мер по чистке от накипи и т.п.Заполнение гарантийного талона Упаковка чистой кофеварки с ПУСТЫМИ бункерами и поддонами в коробкуПодбора кофе в подарокЗаведение карты покупателя Проведение продажи по программеРасчет с клиентом  Бонусные чашки начисляются/предоставляются клиенту при покупке товара по розничной цене. При покупке со скидкой бесплатные чашки не начисляются. Стандарты поведения сотрудников в Дом Кофе:Мы всегда рады видеть постоянных клиентов и заинтересованы в новых.Клиент должен в нас видеть профессионала в сфере кофе.  Основная задача – через чашку донести и показать преимущества нашего кофе и оборудования.Партнерские отношения в коллективе и в общении с клиентом. Правила субординации. Отсутствие панибратских отношений между клиентом и менеджером. (мы не присаживаемся к клиентам (друзьям/родственникам) за столик. Мы не обсуждаем личные проблемы в присутствии клиента. Нас не отвлекают личные звонки и соцсети  во время работы. Не «сидим» в телефоне по личным вопросам.Мы – команда. Работаем над одной целью- выполнением планов дня и месяца. Работа над  репутацией «наш кофе – самый вкусный!»  Личный результат – это вклад в общий. Все заинтересованы в успехе друг друга. У нас нес слабых и незнающих. Постоянно растем и улучшаем результат от вчерашнего дня.  Свободное время уделяем изучению и повышению знаний в кофейном оборудовании.С нами – вкусно,  качественно, полезно  и  интересно!Заработная плата менеджера состоит из:Ставки по категории 1,2,3 + Бонусы за оборудование  + Бонусы от ежедневных планов на команду в конце месяца: 1. кофе, какао, чая – 150 грн за каждый  выполненный ежедневный план 2. чашки – 150 грн за каждый   выполненный ежедневный план3. оборудование 200 грн за каждый   выполненный ежедневный план4. касса дня 250 грн за каждый  выполненный ежедневный план+ премия 1000 грн за выполнения плана по ассортименту проданных напитков (на команду) исходя из 90 чашек кофейных букетов ( чистых сортов)   и 20 чашек фреш обжарки + премия за сверх достиженияБизнес-ценности Дом Кофе:ЛидерствоЛидер ведет за собой и вдохновляетЛидер соревнуется с собой вчерашнимЛидер постоянно совершенствуется и развивается.КомандаКоманда – это единый живой организм. У каждого члена команды свои обязанности, направленные на достижение общей цели. Мы заинтересованы в успехе друг друга и успехе нашего бизнеса.УникальностьУникальный формат бизнесаУникальная концепция – бизнес для душиУникальный продукт – впечатлениеУникальный подход к продаже, мы не продаем, а воплощаем мечты КомпетентностьКто владеет информацией, тот владеет миромЛидер не только владеет информацией, но и умеет ее использовать.Быть первоисточником для клиентаСоздание атмосферы располагающей к дегустацииКультура эспрессопитияМы служим примером для клиента, развиваем его потребность в качественном товаре и в красивом его применении.Качественное приготовление напитков по кофейной карте, поддержание стандартов Дом Кофе Ситуация:Бизнес ценность:Соблюдение стандартов кофейной карты.(компетентность, эспрессо культура, уникальность)Здороваемся с клиентами всегда первыми.(лидерство)Информируем клиента о стандартах, скидках, событиях и акциях компании.(лидерство, компетентность)Саморазвитие сотрудника.(лидерство)Грамотность речи, опрятный внешний вид сотрудника.(компетентность, уникальность)Грамотное оформление чеков при продаже.(компетентность)Компания предлагает продукты premium класса.(уникальность)Ответственность за выполнения плана магазина.(команда, лидерство)Участие в развитии новых сотрудников.(команда) Всегда хорошее настроение на работе и желание помочь клиенту.(компетентность, лидерство) Соблюдение стандартов общение внутри команды.(команда) Участие в написании и проведении тренингов.(лидерство, команда, компетентность) Соблюдение стандартов дегустационного зала.(уникальность)егустационном зале, качественная консультация о продуктеСитуация:Бизнес ценность:Соблюдение стандартов кофейной карты.(компетентность, эспрессо культура, уникальность)Здороваемся с клиентами всегда первыми.(лидерство)Информируем клиента о стандартах, скидках, событиях и акциях компании.(лидерство, компетентность)Саморазвитие сотрудника.(лидерство)Грамотность речи, опрятный внешний вид сотрудника.(компетентность, уникальность)Грамотное оформление чеков при продаже.(компетентность)Компания предлагает продукты premium класса.(уникальность)Ответственность за выполнения плана магазина.(команда, лидерство)Участие в развитии новых сотрудников.(команда) Всегда хорошее настроение на работе и желание помочь клиенту.(компетентность, лидерство) Соблюдение стандартов общение внутри команды.(команда) Участие в написании и проведении тренингов.(лидерство, команда, компетентность) Соблюдение стандартов дегустационного зала.(уникальность)Соблюдение стандартов Сервиса Высокого Уровня в работе с клиентом.(уникальность, лидерство) Грамотное построение вопросов в работе с клиентом.(компетентность) Настоять на тестировании оборудования при продаже, даже если клиент в этом не заинтересован.(лидерство, компетентность) Музыка в формате торговой марки.(уникальность) Заинтересованность в развитии клиента.(эспрессо культура, лидерство) Корректные замечания членам команды.(лидерство, компетентность) Заинтересованность в дружном и лояльном друг к другу коллективе.(лидерство) Соблюдение высоких стандартов приготовления кофейных напитков.(компетентность, эспрессо культура) Работа с каждым клиентом вне зависимости от его настроя и уровня развития в кофейной сфере.(компетентность, лидерство) Развитие себя как дегустатора(эспрессо культура, лидерство, компетентность) Соблюдение чистоты в магазине и подсобных помещениях.(лидерство) Соблюдение правила распределение ролей «хозяйка зала», «бариста».(команда) Грамотная работа с любыми возражениями клиента.(компетентность) Чистое рабочее оборудование.(эспрессо культура, компетентность) Наличие всего ассортимента товара.(лидерство, компетентность) Пунктуальность сотрудника.(команда) Следование личной ответственности в команде.(команда, лидерство) Участие в Чемпионатах Бариста, Кап Тестинг, Латте – арт.(лидерство, компетентность, эспрессо культура) Умение слушать, слышать и наблюдать за клиентом.(лидерство, компетентность, уникальность) Заинтересованность в успехе каждого работника.(командность)Стандарты и правила «Дома Кофе» – совокупность универсальных правил для всех магазинов Дома Кофе, которые способствуют эффективному ведению и развитию бизнеса.К стандартам относятся:стандарты и правила приготовления и подачи напитков;наличие определенного декора и музыкального оформления в магазинах;внешний вид сотрудников;чистота рабочего места;культура общения и правила поведения сотрудников внутри коллектива;культура общения  и правила поведения  с клиентом;правила работы магазина (нельзя кушать и курить);наличие определенного уровня знаний и компетенции относительно занимаемой должности у всех сотрудников фирмы.Слоган  «Дома Кофе» – «Хороший день начните с чашечки хорошего кофе»Миссия «Дома Кофе» - распространение культуры  эспрессопития.Миссия менеджера – консультанта – дарить мечту.Цель  «Дома Кофе» - сохранение и удержание лидерских позиций в сфере кофейного бизнесаОбновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении