Должностная инструкция старшего менеджера магазинаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция старшего менеджера магазина      Должностная инструкция старшего менеджера магазина Старший менеджер магазина – главный менеджер в команде магазина. Квалифицированный, обладающий на высоком уровне знаниями по всем товарам. Опытный бариста, лучший менеджер по продажам. Активный продажник, умелый руководитель и вдохновитель команды. Основная обязанность – осуществление действий направленных на рост продаж и организация процесса высокой реализации товара в магазине, посредством координации работы персонала. Функции директора магазина: 1 Административная.Административная. Распределение полномочий между командой. Основные направления: ТОВАР – контроль и обеспечение полного ассортимента товара в магазине, организация выкладки товара, контроль по ассортименту, срокам и внешнему виду товара. Анализ и управление сроками годности товара. Сопровождение возврата товара покупателем, обмен, организация доставки и обучения кофемашины вне зоны магазина. ПЕРСОНАЛ – контроль графика выходов, отпусков. КЛИЕНТ – контроль за информацией, представленной в магазине для клиента: наличие ценников, прайс листов, каталогов и их доступностью для клиента, доступность информации по акциям, владение информации по акциям всеми сотрудниками, контроль активных консультаций другими сотрудниками магазина. КОНТОРОЛИРУЮЩИЕ ОРГАНЫ – владение полной информацией по поведению с контролирующими органами, информацией по заполнению товарных чеков, гарантийных талонов, пользованию терминала, программного обеспечения, по продаже товара с оплатой через расчетный счет.Владение и соответствие информации по теме «Коммерческая тайна» Организация процесса активных консультаций и продаж через Распределение обязанностей между командой, расстановка сотрудников по принципу бариста – менеджер/хозяин зала Анализ и контроль планов магазина и личных планов сотрудника на день, месяц Порядок и чистота в магазине:организация и контроль процесса ежедневной уборки магазина: витрин, полок с товаром, товара, полы и подсобных помещений, поддержание поддержание порядка в шкафах и тумбочках барной стойки.Организация еженедельной генеральной уборки и еженедельной перестановки кофемашин. Контроль адекватной закупки хозяйственных товаров, ремонтов и в целом расходов на магазин. Контроль чистых полотенец для посуды, холдера и рук .Организация сохранности товара, мебели, оборудования.Контроль и организация процессов текущих ремонтов мебели, техники, замены фильтров, освещения, чистки кофемашины, кофемолки, обслуживание посудомоющей машины и др. рабочей техники 2 Обучающая:Организация, контроль, сопровождение процесса обучения персонала на этапе стажировки: проведение тестирование совместно с менеджером по персоналу новичков по итогам работы 1,2 и недели. По истечению 3-х месяцев работы –способствование проведению аттестации. Контроль повышения квалификации сотрудников (ежегодный рост сотрудников в квалификации).Обучение сотрудника Координатор и распределяющий в обучении и предоставлении информации. Организация и способствование росту профессионализма сотрудников через обучение, участие в чемпионатах и обучающих тренингах Проведение и подготовка тренингов по актуальным темам и вопросам (презентация в слайдах) 3 Контролирующая: Предоставление отчетности о реализации (перемещения) товара на торговых точках – ответственность по результатам инвентаризации. Максимум допущение пересчета не более 2-раз. Ответственность по своевременным сдачам кассы и терминальных чеков и расходных /приходных документов в офис, Контроль заполнения таблицы результатов магазина и общей таблицы компании по % достижению результатов Контроль по выходам сотрудников. Контроль начала и окончания рабочего дня на торговых точках/ опозданий Обратная связь по качеству работы на торговых точках персонала. Взаимодействие с отделами аренд и коммунальными службами: своевременная оплата счетов и передача их в офис.4 Развивающая:все действия, направленные на увеличение продаж и развитие сети: Предложения по проведениям акций внутри магазина (с офисом) Совместное партнерство в акциях с внешними клиентами Проведение промо, дегустаций и выставок Предложения по мотивации персонала и увеличения продаж Предложения по улучшению процессов в работе магазина Активная позиция по возможным вариантам увеличения прибыли5. Аналитическая: Анализ продаж магазина по направлениям кофеварки-кофе-чашки.Анализ средней кассы по продажам.Аналитика продаж по напиткам, динамика продаж по кофе.Количества консультаций и продаж по оборудованию. Предоставление отчета со следующим направлениям: зарплатной ведомости с указанием категории, количества проработанного времени, премии и депремии (штрафов), результатов по достигнутым планам, полученным авансам, выполнениям рекордов и планов. Аналитика испорченных чашек, подарков клиентам, угощенных чашек. Аналитика внутренних расходов магазина: коммунальные услуги, расходы на хозяйственные товары и поддержание внешнего вида торговой точки. Аналитика профессионализма каждого сотрудника с итогами достижений и постановка личного плана. Отчет сдается до 3 числа следующего месяцаДля директора торговой точки Палиашвили 66Офисная работа включающая в себяКоммуникацию с компаниями поставщиками (Nevona, Melitta, Alta, Elit и т.д)Работа с сервисным отделом, заполнение актов для компании АLTA, и своевременная их отправкаРабота с таможнейМониторинг конкурентовСвязь со сторонними организациями по озвученным заданиямШтрафы За невыполнение каждого из данных пунктов бонус директора уменьшается на 20 лари Заработная плата старшего менеджера состоит из: Ставка + Премия за руководством магазина и выполнение офисной работы 1000 лари + Бонусы за оборудование + Бонусы от суммы проданного на команду в конце месяца: кофе, какао, чая – в соответствии таблице с фиксированными бонусными ставками, чашки – в соответствии таблице с фиксированными бонусными ставками + Премия за сверх достиженияОбновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении