Должностная инструкция менеджера онлайнПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Должностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера онлайн-продажЦель : увеличение продаж онлайн, и выход на конкурентный уровень продаж (лидирующий), минимум 30 единиц кофеаппаратов, от 500 кг на ближайшее время, и далее 1000 -2000-3000 кгКачественная работа с клиентской базой, нести пользу клиенту онлайн деятельностью, работать на опережение, обеспечить постоянное наличие кофе у клиентов.Профессиональная консультация и развитие уровня знаний о кофе у клиента.Описываю правила для слаженной и результативной работы,  с целью на результат  - высокие продажи Онлайн- менеджер по  продажам с сайта, осуществляет прием заказов , звонков от клиентов по телефону, с сайта, соц. Сетей. Максимально быстро реагирует на вопрос от клиента ( макс. 5 минут), дает полный и компетентный ответ, предлагает альтернативу при отсутствии запрашиваемого товара.   Регулярно работает с базой клиентов, оповещает об акциях, предложениях, работа с компаниями, в зависимости от сегментации, формирование выгодных коммерческих предложений на постоянной\периодической основе.Размещение продукции на торговых площадках, контроль актуальности информации на торговых площадках, мониторинг конкурентов, и обьективное размещение наших товаров, с учетом предложений рынка, прием заказов.Общение с клиентами по телефону, сайту, соц.сетях – выявление потребностей, решения вопросов быстро и качественно!Коммуникация с менеджерами торговых точек Тбилиси и Батуми, по вопросам онлайн продаж.Цель- всегда  своевременно отвечать на запросы клиентов.Прием заказа, оформление документов, контроль оплаты, получение товара со склада и отправка заказа курьером. Контроль получения товара клиентом, выяснение все ли прошло хорошо, и обратная связь от клиента.Во время отсутствия коллег, выполнение функций смежных должностей.ЦЕНЫ:Контроль и обновление цен на сайтах Дом кофе и соц сетях,  обработка заказов – срок – в течение дня. Обновление цен на торговых площадках, актуальность объявлений.Информирование об изменении цен офис-менеджера, для внесения изменений в шопселлер и оповещения команды компании.Работа с сайтом - добавление товара на сайт , следить за соответствием наличия товара на складе для предложения на сайте! Акции и скидки вносить своевременно !Ежедневный обзвон клиентов, с информированием о текущем предложении компании, согласно плана поставленного на месяц.Переводы текстов , при необходимости для ведения соц сетей. Заработная плата сотрудникаСостоит из: + Ставка 700 лари+ Бонусы  от суммы проданного: кофе, какао, чая и аксессуаров согласно таблице расчета зарплаты + бонусы за проданные кофеаппараты согласно установленной таблице бонусовОтветственность, штрафы : Проведенные заказы без денег (списание товара) на  покупателя – штраф – покупка товара по розничной цене Несвоевременная отправка заказа  - 20 лари Опоздание от 0 до 30 мин) первый случай – 10 лари, последующие – 20 лари -  удерживается из зарплаты  Невыход на работу – 100 лари, изменения в графике выходов без ведома руководителя – 50лари Грубое/некорректное общение внутри команды и остальными сотрудниками компании, и поставщиками – штраф 20лари.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении