Ежедневное начало работыПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Ежедневное начало работыЕжедневное начало работыСтандарты работы ДОМ КОФЕГрафик работы: с 9:30 до 19.00- магазинС 10.00 до 22.00 – торговые центрыОсновные задачи менеджера:активные профессиональные консультации, продажа товара, приготовление напитков, ведение кассы, управление остатками,поддержание магазина в чистоте.Менеджеры магазина несут материальную ответственность за товар и имущество магазина. Все действия с товаром отражаются в программе (продажи, угощение перемещение и т.п.). Несут ответственность по результатам инвентаризации. Не допускает порчи и потери собственности магазина. Поддерживают имидж компании «Дом Кофе», как лидера и профессионала в кофейном деле. Основная цель менеджера: продажи и выполнение и перевыполнение планов. работа по стандартам Внешний вид и стандарт работы: чистые полки, столы, полы, стулья, стеклянные /зеркальные поверхности, рабочее место баристы, заполненная витрина товаром и информационным материалом+ улыбающиеся радушные  менеджеры готовы принимать клиентов, профессионально варить кофе и консультировать по товару. Работаем по принципу: заказ - внесение в программу - деньги – товар. фразы что Вас интересует / Вам что-то подсказать/ чем Вам помочь? в Дом Кофе не используем и не применяем!!!!Внешний вид сотрудника: опрятный, чистый, допускается вся одежда и обувь кроме: спортивной и пляжной. Не допускаем оголенных плеч, коротких шорт, юбок и декольтированных платьев. Обувь удобная (без шпилек и больших каблуков), волосы чистые и убраны так, чтобы не мешали работать. Используем мягкий макияж и нерезкие запахи туалетной воды, аккуратный маникюр.Внешний вид магазина: чистое рабочее оборудование, красивая витрина с аксессуарами и кофейным оборудованием, чистые двери и аккуратно выставлены свежие пачки кофе на дегустацию. Аккуратные и чистые информационные материалы (ценники, кофейная карта, каталоги и брошюры)приходим на рабочее место за 10 мин до начала работы. Включаем кофейное оборудование и готовим магазин к приему клиентов: вытираем полки с кофеварками от пыли, вытираем барную стойку, выставляем на чистые полки кофе на витрину. Приводим полы в чистый вид и  порядок, если грязно Следим за прилегающей территорией.Чистота поддерживается в течении дня!Распределяем обязанности между собой: кто бариста / менеджер по продажамСмотрим план на день по чашкам, кофе, кофеваркам,  кассам – доводим информацию ко всем, кто работает. Смотрим предыдущие результаты дней – если нужно – заполняем общую таблицу результатов. Анализируем предыдущие продажиГотовим себе кофе, таким образом проверяем оборудование)Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении