Заказ  и прием товараПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Заказ  и прием товараЗаказ товара: пн, чт с 9:30-15-00 Региональные магазины 1 раз в месяц.В полном объеме заказываются: Кофе, аксессуары, кофеварки, чай, расходные материалы, молокоосуществляется двумя способами: Заполнить бланк заказа в форме гуглдок, ссылка в браузере, внести желаемые позиции. Региональный магазин сообщает в телеграмм офис менеджеру.  Заполнить бланк заказа в форме гуглдок, ссылка в браузере, внести желаемые позиции. Прием товара:Приход товара осуществляется логистом по следующей схеме: Киев: товар сверяется с накладной выданной логистом. Региональные магазины - отправляется на почту перемещение, сравнивается привезенный товар с накладной на перемещение, присланной по почтепроверяется по внешнему виду, целостности упаковки, срокам годности (не менее 8 месяцев до окончания срока годности), комплектности (наличие инструкции, гарантийного талона,  наличия всех необходимых  ситичек,холдеров,панареллы,шнуров ремкомлекта и т.п.-* если чего-то нет – пишем письмо на почту domkofekv@gmail.com  с просьбой доукомплектовать в течении 3-х дней – контроль директора через 3 дня. ),  исключить наличие брака, в случае чего – вернуть товар логисту. Сверить все позиции по наличию и проставить галочки в приходной накладной.  Если приходная накладная не была вложена логистами, запросить данный документ у менеджера по заказам. 050 470 49 59 все полученные/принятые/доставленные вами товары на торговую точку (кофе, оборудование, расходные материалы) сотрудник до 17.00 должен прислать фото приходной накладной в вайбер офисного телефона.Молоко, Вода в бутылках на продажу! Вся выпечка! Сиропы! Ингредиенты на приготовлении (цикорий, мороженное, мед,сок , швепс, орех ! Фруталина !, закупка в метро - высылаются на почту Маргариты до 20.00 rabotavdkkv@gmail.com  таким образом товар всегда будет вовремя оприходован и не будет вопросов в инвентаризации.Приход товара аккуратно распределяется по магазину и выставляется  на полки до конца дня. Коробки убираем из поля зрения клиента и сотрудников.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении