Итоги 1 месяцаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Итоги 1 месяца1.Самостоятельная работа за стойкой:    • принимает заказы    • рассчитывает клиента    • работа с терминалом и отчетом    • готовит     • убирает.2. Уверенно владеет информацией о чае и о кофе (тест по буклетам на усмотрение директора).3. Знает систему скидок, умеет рассчитать представителей и дилеров, выписать копию чека.4. Знает структуру Компании.5. Находится в курсе всех происходящих акциях на магазине, активно инфорирует о них клиентов (пользуется электронной почтой магазина.)6. Изучает особенности отдельных сортов кофе.7. Прием товара (сверка с накладной), и правильная выкладка витрины ( кофе выставляет по срокам, следит за наличием ценников и прайсов).Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении