Итоги 3 месяцаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Итоги 3 месяца1 .Активная продажа кофе и кофейного оборудования.2. Уверенная работа с документацией:копия  чека  безналичный  расчет (счет-фактура, расходная и  налоговая накладная)  доверенность  уголок  покупателя  закон  прав потребителя  сертификат  соответствия  сервис-рапорт  акт  выполненных работ  расчет  окупаемости.3. Знание основ дегустации кофе: виды, правила, распределение по вкусовым рецепторам, вкусовые характеристики.4. Знание правил ведения инвентаризации.5. Обучение и наставничество в рамках своей компетенции.6. Активная работа с клиентом (умение слушать и слышать, умение сделать правильное предложение, привитие культуры эспрессопития).7. Активное саморазвитие.8. Аттестация и присвоение категории (присутствуют все директора и менеджер по персоналу).Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении