Итоги 2 месяцаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Итоги 2 месяца1. Знание истории и особенностей каждого бренда.2. Изучение оборудования:    • классификация кофейного оборудования    • основные узлы    • типы ножей в кофемолках    • рабочий блок    • типы бойлеров    • материалы: АБС пластик и поликарбонат    • способы управления кофемашиной    • каппучинатор и его виды    • система SBS    • быстрый пар    • уход, чистка от накипи и кофейного жира    • фильтры для воды.3. Профессиональное оборудование:    • виды ручных и полных автоматов    • рабочая группа    • барометр    • температура приготовления    • сифонная система    • уход.4. Кофемолки:    • виды    • типы жерновов    • диаметр ножей    • материал ножей    • защита от перегрева и посторонних предметов    • настройка профессиональной кофемолки.5. Правила запуска кофейного оборудования. Ежедневный запуск минимум 1 кофеварки .6. Программа обучения клиента при приобретении кофеварки..7. Правильное оформление документов при отгрузке товаров.8. Консультации по кофейному оборудованию.9. Участвует в распределении  обязанностей в команде на месяц.10. Умеет считать отчет.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении