Кофе без кофеинаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Кофе без кофеинаКофе без кофеинаТехнология декофеинизации была изобретена в самом начале нынешнего столетия.  В 1903 году немец Людвиг Роземус предложил метод удаления кофеина из кофе. Ему помог случай: судно с грузом кофе попало в жестокий шторм, и зерна оказались намоченными морской водой. Проверив их качество, Роземус обнаружил, что зерна лишились кофеина, но вполне пригодны для ис­пользования. Он запатентовал свой метод удаления кофеина в США и начал производить бескофеиновый кофе Сачнка в штате Нью-Джерси. Эта марка бескофеинового кофе получила распространение лишь в 1930 году благодаря исключительно активной рекламной кампании производителя — корпорации «Дженерал фудз».  С тех пор бескофеиновый кофе называется в США обобщенно санка (от французского словосочетания sans caffeine — «без кофеина»).С легкой руки Кеннета Девиса вошла в оборот и стала расхожей фраза о том, что кофе без кофеина подобен благоухающему саду без змей.  Проблема декофеинизации состоит в том, чтобы, сделав кофе безопасным для здоровья путем удаления из него кофеина, в то же время сохранить неизменными остальные компоненты, определяющие его вкусовые и ароматические качества.Сегодня технология производства настолько совершенна, что кофе без кофеина по вкусу и аромату не отличается от приготовленного обычным способом.Следует, однако, заметить, что существует довольно сильное предубеждение к этому кофе со стороны многих любителей напитка, совершенно не оправданное.Удаление кофеина. Метиленхлорид (дихлорметан)Метиленхлорид (т.е дихлорметан). Это наиболее распространённый способ декофеинизации. Дихлорметан действует избирательно на зерно и извлекает только кофеин. В добывающих резервуарах дихлорметан циркулирует вокруг пропитанных водой кофейных зёрен. Затем эта смесь сливается, и цикл вновь повторяется, пока содержание кофеина не станет 0,1% и ниже. А сам растворитель практически полностью удаляется не оставляя следов с помощью простого водяного пара.Дихлормета́н (хлористый метилен, ДХМ, CH2Cl2) — прозрачная легкоподвижная и легколетучая жидкость с характерным для галогенпроизводных сладковатым запахом. Впервые был синтезирован в 1840 году выдерживанием смеси хлора с хлористым метилом на свету. В целом наиболее безопасен среди галогеналканов.Метиленхлорид или дихлорметан широко используют как растворитель, из-за того что он растворяет множество разных органических веществ, и к тому же он имеет доступную и невысокую стоимость. Еще его применяют в разных смесях для снятия лаков, им обезжиривают поверхности. Метиленхлорид (дихлорметан) нашёл свое применение и в пищевой промышленности благодаря его помощи ведётся приготовление экстрактов хмеля, растворимого кофе, и много других пищевых препаратов. Такое свойство метиленхлорида как летучесть можно использовать для вспенивания полиуретанов, а в соединении с полимерами его используют для образования различных форм, которые могут быстро застывать, это происходит из-за испарения метиленхлорида. Также его можно использовать для того, чтобы склеить разные пластики, например: полистирол, поликарбонат, полиэтилентерефталат, АБС - пластик. Метиленхлорид растворяет жиры, битум и смолы.Декофеинизация по-новому. Blaser.Во время обработки, дихлорметан действует на зерно и извлекает из него исключительно кофеин. В добывающих резервуарах дихлорметан циркулирует вокруг пропитанных водой кофейных зёрен, затем смесь сливается, а цикл повторяется, пока содержание кофеина не станет 0,1% и ниже: по стандартам Евросоюза, которых тщательно придерживается компания Blasrecafe, в процессе декофеинизации из зёрен должно быть убрано до 99,9 % кофеина по массе. Растворитель практически полностью удаляется, не оставляя следов благодаря водяному пару.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении