Маркировка кофеПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Маркировка кофеМаркировка кофеВсе сорта сырого кофе можно разделить на три группы    африканские сорта: кенийский, эфиопский, замбийский и гвинейский кофе    азиатские сорта: йеменский, индийский, вьетнамский и индонезийский кофе    американские сорта: костариканский, колумбийский, кубинский и бразильский кофе Классификация кофе по качествуA - высшее качествоB - среднее качествоC- низкое качество.Или допустимо еще и такое обозначение:AA - лучший кофеAB - хороший кофеBA – кофе среднего качестваBB - кофе низкого качества.В разных странах используется своя классификация и обозначение кофе по качеству.Некоторые сорта кофе проходят ручную обработку. Т.е персонал вручную перебирает кофейные зерна, удаляя посторонние тела или дефектные зерна. В итоге на таком кофе ставят маркировку:EP (European preparation) - Европейская подготовка, которая позволяет удалить до 8 дефектов в 300г зерна.AP (American preparation) - Американская подготовка, которая позволяет удалить до 23 дефектов в 300г зерна.Классификация кофе по месту произрастания(высота)SHG (Strictly High Grown) – кофе выращен в горах – от 1500-2000 метров над ур. м.HG (High Grown) - выращен в предгорьях на высоте 1000-1500 метров над ур. м.CS (Central Standard) или MG (Medium Grown) - выращен на равнинеHGW – кофе, выращенный в предгорье и прошедший влажную обработку.SHGW – кофе, выращенный на горных плантациях и прошедший влажную обработку.Классификация твердости зернаSHB (Strictly Hard Bean) - очень твердое, зерна высшей степени твердости. Это элитная арабика, выращенная на высоте более 1400 метров над ур. м.HB (Hard Bean) - твердое зерно, HB или MG – зерна высокой твердости, произрастающие на высоте 1200-1400 метров над ур. м.MHB зерна средней твердости с равнинных плантаций.LGA – самая низкая категория кофе.В последнее время набирает популярность кофе, на этикетке, которого можно найти обозначение «Organic coffees» (органический кофе). Это означает, что кофе выращен без использования каких-либо химических средств.Каждая из стран имеет свои критерии качества и отбора, и достаточно часто они не совпадают. Так, для одних первостепенным показателем является высота произрастания кофейных деревьев, для других – размер и цвет зерен.Помимо классификации кофе по странам, существует деление сортов согласно возрасту, вкусовым качествам и способу выращивания зерен:"Organic coffees" – экологически безопасные сорта кофе, выращенные без применения химических и прочих средств для обработки деревьев. Подтверждать такую маркировку должны соответствующие сертификаты, и поскольку такие документы, да и сам способ производства весьма дорогостоящий, кофе таких сортов отличается высокой ценой."Mild" (в переводе на русский «мягкий, легкий») – в эту категорию включают лучшие сорта арабики, которые обладают мягким и абсолютно некрепким вкусом. Зерна с такой маркировкой считаются высокогорными, хотя для этого им необходимо произрастать на высоте не менее 500 метров над ур. м."New crop" и "Old crop" – классификация степени свежести зерен."New crop" – свежие кофейные зерна, запакованные сразу же после сбора и обработки."Old crop" – прошлогодний урожай, остатки которого не успели распродаться. Существует маркировка и по возрасту кофейных зерен:"Mature", "Old" – 1-3 года выдержки зерен на специальных складах."Vintage coffee" или "Aged coffee" – 6-10 лет выдержки зерен.  Размер зерна В разных странах способ маркировки размера зерна может отличаться. Самый точный вариант – указывать «скрин» - размер отверстий в сите, которое используется для калибровки. Screen 16, 17, 18 и 19 – крупное зерно. Для индонезийского кофе используют буквы – L (large), M (medium), S (small). На Гаити – Х – мелкое зерно, 3Х – среднее, 5Х – крупное. В некоторых африканских странах принята следующая маркировка – ААА – крупное, АА – среднее, АВ – мелкое. В Колумбии – Supremo – крупное зерно, Excelso – мелкое. Способ обработки Здесь все достаточно просто. Washed – влажный способ обработки, unwashed/natural/dry – сухой. В чем разница? Мытые сорта арабики имеют довольно чистый и легкий вкус, с оттенками фруктов, ягод и цветов. Сухая обработка делает напиток более «тяжелым», добавляя глубокие шоколадные оттенки и сладость. Третий вариант появился не так давно. Он представляет собой нечто среднее и именуется полувлажный, пульпированный или полупромытый. Маркировка таких сортов – semi-washed, pulped-natural или реже – honey processed. Среди всех кофейных стран выделяется Индия. Здесь мытый кофе обозначают – Plantation, обработанный сухим методом, - Cherry. Индонезия обозначения сокращает до WP (wet-processed), DP (dry-processed). Дополнительные обозначения Peaberry/pearl – цельные, круглые зерна. Иногда в кофейной ягоде вместо двух зерен развивается одно, но большое. Grade (1,2) – качество зерна. Маркировка кофе класса Speciality, означающее количество дефектов в партии. Grade 1 – высшее качество. Monsooned Malabar (Монсунд Малабар) – особый способ обработки индийского кофе, при котором зерно «вылеживается» на открытом воздухе в сезон муссонов.  Общая схема Подводя итоги, расшифровка названия сорта арабики происходит по следующей схеме: местность (страна, регион, ферма) – технические данные (сорт, твердость зерна, высота, отбор, обработка). Сбор и обработка  Проще собрать плоды сорта Робуста и Либерика: они не осыпаются при перезревании и потому могут сохнуть на дереве.Уборка сорта Арабики производится в несколько приемов по мере созревания плодов с интервалом в две недели. Как правило, таких приемов три- предварительный, основной и поздний. Такой выборочный сбор полностью созревших плодов обеспечивает высокое качество кофейных зерен. В тоже время сборщикам важно не допускать их перезревание, которое можно легко обнаружить по черному цвету ягод. Оно ведет к снижению качества плодов и большим потерям из-за осыпания. Кофейное дерево цветет непрерывно, и за счет этого на ветви дерева одновременно могут висеть и незрелые (зеленые), и зрелые (желтые или красные), и перезрелые (темно-желтые, темно-красные или черные) ягоды. Желтый или красный цвет спелых кофейных ягод зависит от конкретного сорта кофе.Сказать, на какой месяц приходится урожай кофе, непросто, поскольку кофе на Земле фактически цветет круглый год. В Бразилии, например, урожай приходится на промежуток с апреля по сентябрь, Эфиопии - с октября по декабрь, в Коста-Рике - с сентября по январь, в Малави - с декабря по февраль и т.д. Кофейный год, кстати, начинается 1 октября и заканчивается 30 сентября.Существует несколько способов сбора плодов кофе.Метод стриппинга – довольно простой. Дожидаются момента созревания большей части ягод и, держа ветку левой рукой, правой скользят по ней сверху вниз и срывают все подряд- цветки, листья, зеленые, спелые и перезревшие черные плоды и т.д.Другой способ заключается в том, что по ветке с обилием ягод проводят специальной расческой с редкими и гибкими зубьями. При этом зрелые плоды падают на расстеленную под деревом ткань, а листья и недозревшие плоды в большинстве своем остаются на ветках.Существует также и механический способ. Однако и в век высоких компьютерных технологий по-прежнему незаменимы       остаются человеческие руки и глаза: как и сто, пятьсот лет назад самым распространенным методом сбора кофейного урожая сегодня является пиккинг (собирать, срывать). Он заключается в том, чтобы с большой осторожностью, выборочно руками сорвать исключительно зрелые плоди.Следующий этап - это консолидация урожая. Многие наивно полагают, будто все работают напрямую с плантациями либо покупают кофе на бирже. Это имеет место в крайне ограниченном количестве случаев, которые можно пересчитать по пальцам. В основном же схема экспорта кофе из страны происхождения выглядит иначе. Допустим, в стране происхождения существует небольшой фермер, производящий десять тонн кофе ежегодно. Фермер собрал урожай. Куда ему его деть? Провести "мытую" обработку (о которой ниже) собственными силами он не может. Отношение к такой "собственной обработке" в кофейном мире негативное. Например, кофе из Африки, мытую обработку которого фермер провел самостоятельно, называется "washed". Кофе, прошедший обработку в Африке на специальных станциях переработки (wet mill), называется "fully washed" и ценится гораздо выше.Однако непосредственно об обработке кофе чуть позже. Нашему фермеру, собравшему урожай в десять тонн кофе (еще вопрос, десять тонн ягод или десять тонн зерен), ничего не остается, как либо сдать кофе на станцию мытой переработки (wet mill), либо провести натуральную обработку (dry processing) самостоятельно. Как бы то ни было, в результате фермеру все равно придется продать свой кофе экспортеру, потому что он физически не сможет организовать всю логистическую цепочку доставки кофе от своей фермы до порта погрузки и оттуда - до конечного получателя. Фермер не сможет осуществить расчет с получателем, так как большинство из них ничего не знают о мировой банковской системе. Экспортер же продает кофе крупному международному трейдеру, который, в свою очередь, продает кофе фирме-импортеру либо крупному обжарщику в стране потребления, занимающемуся импортом самостоятельно. Отгрузкой из страны происхождения при этом будет заниматься экспортер, а гарантию доставки кофе по месту назначения обеспечит международная компания.Как бы то ни было, особенно если речь идет о так называемой мытой арабике, перед экспортом кофе в любом случае сперва проходит через станцию обработки. Станции обработки бывают двух типов - станция мытой обработки (wet mill) и станция сухой обработки (dry mill). Кофе проходит либо мытую, либо натуральную (сухую) обработку. Причем по-русски чаще всего бывает именно так: "мытый" в данном контексте противопоставляется "натуральному". При натуральной обработке кофейные ягоды просто сушатся на солнце как есть, в кожуре. Мытая обработка подразумевает использование воды для сортировки и обработки ягод. Остановимся на этих способах подробнее.Бразилия: мелкий фермер производит кофе натуральной обработкиСуществует два основных способа обработки кофе в стране произрастания — натуральный (natural, либо сухой, dry) и мытый (wet, также влажный). При натуральной обработке(сухой) кофейные ягоды сушатся на бетонных, глиняных патио - либо просто на земле. Кофе натуральной обработки обладает ярким и интенсивным вкусом, хорошей насыщенностью и повышенной сладостью, но нередко приобретает ферментированный привкус, который не всем нравится. Кроме того, если кофе сушится на земле, а не на патио, может появиться землистый привкус - вкусовой дефект. Хотя сложность и полнота вкуса кофе натуральной обработки хорошо известны, по всему миру более ценится мытый кофе. Это вызвано тем, что на натуральную обработку фермеры чаще всего идут  из-за невозможности своевременно передать кофе на станцию мытой переработки. Соответственно хромает и отношение к качеству. Если же при этом способе соблюдать все технологические условия обработки, то качество получаемого кофе будут на высоте и он будет ничуть не хуже кофе мытой обработки. Вообще чаще всего натуральная обработка используется в тех странах, где во время сбора урожая стоит сухая похода, и имеют место длительные периоды без осадков. Это Йемен, Бразилия, Эфиопия, Индонезия. Основной технологической особенностью натуральной обработки выступает, конечно, длительный контакт зерна с очень сладкой кожурой кофейной ягоды, который происходит в ходе этого процесса.Бразилия: производство кофе мытой обработки, станция переработки кофеПри мытой обработке зерна кофе очищаются от кожуры (депульпируются) и помещаются в специальные водные резервуары, где они выдерживаются до тех пор, пока от зерна не отходит клейковина. Кроме того, помещение кофе в воду позволяет удалить дефектные зерна, например хорошо известные "поплавки" - пустые зерна крайне низкой плотности, которые всплывают в воде. Кроме того, специальные приспособления позволяют отсортировать незрелые зерна. В конце процесса мытой обработки кофейные зерна сушатся, так же, как и в случае натуральной обработки, либо на солнце, либо с использованием механических сушилок.Кофе мытой обработки зачастую лучше сбалансирован и более мягок, чем кофе натуральной обработки. Мытая обработка, в отличие от натуральной, усиливает не сладость, а кислинку. Другая характеристика мытого кофе - это, конечно, чистая, "прозрачная" чашка с меньшей, чем в случае кофе натуральной обработки, насыщенностью. Поскольку мытая обработка способствует усилению кислинки, в тех странах, чей кофе знаменит благодаря своей интересной и неповторимой кислинке, мытая обработка применяется значительно чаще. Кроме того, мытая обработка помогает обрабатывать кофе тем странам, где сбор урожая попадает на сезон дождей, и сушить кофе на солнце в течение длительного срока времени не представляется возможным. Большинство производимого кофе в мире, безусловно, проходит через мытый процесс. ПолумытыйЭтот способ сочетает в себе технологии мытого и сухого методов обработки. Изначально применялся в Бразилии, Индонезии и частично в Индии. Суть полумытого способа состоит в следующем. С кофейной ягоды удаляется кожура. Мякоть остается, и в мякоти кофе высушивают. Во время сушки начинается процесс ферментации, сахара из мякоти переходят в зерно. На процесс ферментации влияет больше внешних факторов, чем при ферментации в воде. Это значит, что обработку зерна сложнее контролировать. После завершения ферментации и сушки зерно шелушат, удаляя остатки высохшей мякоти, пергаментную оболочку и серебристую кожицу.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении