Мировая классикаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Мировая классикаМировая классикаЭспрессо (espresso, итал. «выдавленный») - кофейный напиток, приготовленный с помощью эспрессо-машины. «Выдавленный» потому, что вода равномерно проходит через молотый кофе под давлением 9 атмосфер.Температура экстракции (процесса взаимодействия кофе с водой) должна быть 88-92°С. Одна порция молотого кофе: 7-10г.Время экстракции: 25 ± 3 сек.Объем напитка 25-30 мл.Почему именно 25 ± 3 сек.? До 25 секунд экстрагируются все полезные кофейные вещества, а после 25-30 сек. эспрессо получает только кофеин, воду и дубильные вещества.В эспрессо содержится более 30 органических кислот (яблочная, лимонная, уксусная, кофейная и др), которые способствуют выделению желудочного сока и улучшению пищеварения. Плюс эспрессо хорошо бодрит, поэтому чашечка напитка идеальна после завтрака, а не наоборот.Сегодня на основе эспрессо готовится целый ряд кофейных напитков:Ристретто (ristretto, итал. «ограниченный», «короткий») - это самый концентрированный, сваренный в меньшем, чем эспрессо, объеме. Многие ошибочно считают, что ристретто содержит слишком много кофеина, однако это не так. На самом деле в первые 15 секунд экстракции кофе в ристретто попадают кофейные эфирные масла, создающие насыщенный вкус и аромат кофе, а кофеин начинает активно выделяться позднее. Поэтому в порции ристретто содержание кофеина даже ниже, чем в порции эспрессо. Объем напитка 15-18 мл.Лунго  (lungo, итал. «длинный») - этот кофе часто называют длинным эспрессо. Именно так с итальянского переводится слово «лунго» — длинный или долгий. Своему название кофе обязано способу, с помощью которого приготовляется напиток. Готовится этот напиток так же, как и обыкновенный эспрессо, но с большим количеством воды — это достигается увеличением длительности пролива. Чтобы приготовить хороший лунго, надо брать сорта кофе с тонким и нежным вкусовым ароматом. Лунго имеет характерный горьковатый и слегка жжёный привкус, которым напиток обязан именно большому количеству воды, медленно проходящему через кофе. Дело в том, что прохождение через кофе большого количества воды экстрагируют в нём такие вещества, которые не затрагиваются, когда кофе приготовляется другими способами.Объем напитка 60 мл.Три «чёрных напитка» Итальянцы знают три способа приготовления кофе на основе эспрессо. Напитки, приготовленные по этим трём рецептам, в Италии называют тремя чёрными напитками. Это эспрессо, ристретто и лунго. Готовятся они на одной и той же кофемашине и содержат одинаковое количество кофе, однако очень разнятся между собой.( Разные виды эспрессо зависят как раз от того, на какой стадии приготовление напитка заканчивается.)Американо (americano). Предназначен для любителей больших объемов напитка. Готовится путем добавления в эспрессо горячей воды. Это позволяет смягчить вкус, увеличить объем напитка и сохранить все вкусовые характеристики эспрессо, просто снизив их концентрацию. Американо имеет очень нежный и легкий вкус. Все оттенки кофе звучат в нем полутонами, позволяя с толком и расстановкой изучить каждый. Напиток придумали в Италии ещё во время Второй мировой войны для американцев как аналог американского популярного фильтрового напитка «регуляр». Общим у этих двух напитков были лишь достаточно большой объём и не очень концентрированный вкус.Объем напитка 100-120 мл.Доппио (doppio, итал. «двойной») - двойной эспрессо. Кофе эспрессо, приготовленный на двойном количестве молотого кофе и объемом в два раза больше стандартной порции эспрессо. Характеризуется интенсивным вкусом и ароматом. Итальянцы прибавляют приставку "доппио" ко всем названиям кофейно-молочных напитков, когда хотят получить напиток в два раза крепче или в два раза больше: доппио ристретто, доппио лунго, доппио капучино.Эспрессо-макиато (espresso macchiato, итал. macchiato - пятнистый) - кофейный напиток, состоящий из эспрессо и небольшого количества молочной пены. На первый взгляд он напоминает капучино, и даже ингредиенты у них одинаковые, но эспрессо-макиатто гораздо насыщеннее и ароматнее.Напиток получил свое название потому что бариста хотели определить разницу между обычным эспрессо и эспрессо с небольшим количеством молока.В Соединенных Штатах слово "макиато" употребляют чаще всего заказывая эспрессо, а не латте.Капучино (cappuccino, итал. «капуцинский») - итальянский кофейный напиток на основе эспрессо с добавлением вспененного молока. История капучино берет начало от монахов-капуцинов итальянского монастыря неподалеку от Рима, которые ведя довольно аскетический образ жизни, могли наслаждаться только любимым напитком. Им нравился вкус кофе с молоком, но казалось, чего-то не хватает. Снежной горки пены! Тогда уже были популярными взбитые сливки, однако перепад температур холодных сливок и горячего кофе негативно сказывался на здоровье зубов. Так монахи и нашли для себя идеальный напиток эспрессо с горячим молоком и густой молочной пеной – капучино!  Напиток должен быть 65-70°С (не обжигает язык, руке не горячо держать чашку). При такой температуре капучино получается не очень горячим и его будет комфортно пить. Напиток довольно питательный, так как содержит большое количество молока. По той же причине он является тяжелым для нашего пищеварения. Поэтому, капучино нежелательно пить сразу после еды. Идеально: за 30-60 минут до или после еды либо за легким завтраком.Объем напитка 120-160 мл.Флэт уайт (Flat white, англ. «плоский белый») - кофейный напиток, родом из Австралии, придуманный в 80х годах прошлого века. Готовится путём добавления вспененного молока с минимальным количеством пены (0,5см) в доппио. Данный напиток был придуман новозеландским обжарщиком и бариста в результате экспериментов над балансом вкуса кофе и молока. Бариста отказался от большого количества пены в напитке, уменьшил пропорции молока (100 мл) и увеличил количество кофе 60 мл. Вследствие такого эксперимента напиток сохранил свой молочный вкус и также дал возможность ярко выразить вкус кофе.В 90х годах вся Новая Зеландия и Австралия были охвачены «Flat White». Позже «Плоский белый» покорил Британию, а вслед за ней и остальные страны. Объем напитка 160 мл.Кофе Латте (с итал. caffе latte — «кофе с молоком») - кофейный напиток из Италии на основе эспрессо с  молоком. Иногда Латте можно встретить как соотношение молока и эспрессо 1:1. Это именно классический, итальянский способ приготовления напитка, но за пределами Италии Латте подают гостям, как правило, с молочной пеной сверху.  Латте классический подают в обычной чашке, а не в бокале – об этой особенности данного напитка частенько забывают бариста и подают обычный Латте в бокале. Объем напитка 250 мл.Латте Макиато (['latːe maˈkːjaˑto] — «запятнанное молоко») - другой вариант классического Латте. Латте Макиато получается трехслойным, с кофейным пятнышком посередине, на поверхности пены, чем и оправдывает свое название. Эспрессо в напитке не смешивается с первым молочным слоем благодаря более высокой температуре и более низкой плотности, чем у жирного молока. Очень и очень часто в кофейнях при заказе Латте подают Латте Макиато, что является грубой ошибкой и говорит о том, что в нашей стране культуры кофе до сих пор нет в том виде, на которую она претендует. Главное отличие в этих двух напитках – приготовление: в классический Латте молоко вливается в кофе, а в Латте Макиато  кофе добавляют во вспененное молоко, поэтому они и выглядят совершенно по-разному.Вообще напитки Латте получаются очень нежными, согревающими и уютными. Недаром изначально этот напиток считался именно детским за счет большого количества молока. Со временем его полюбили и взрослые, и Латте стал одним из самых часто заказываемых кофейных напитков во всем мире.Объем напитка 250 мл.Кстати! Запомните такую деталь – если, будучи в Италии, вы решите заказать Латте, бариста учтиво подаст к вашему столу стакан…молока! Поэтому, будьте внимательны – если вы желаете Латте как кофейный напиток, заказывайте итальянскому бариста Кафэ Латте :) И не дай Бог сделать вам такой заказ позднее 10:30 утра (Кофе в Италии).Мокаччи́но (итал. mocaccino, caffè mocha, также известен как «мо́кко» или «мо́кка») - кофейный напиток, созданный в Америке и являющийся разновидностью латте с добавлением шоколада. Название «мокаччино» используется в Европе. В Северной Америке этот напиток известен как «мокко» («мокка»). Объем напитка 250мл.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении