Оформление продажи товараПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Оформление продажи товараОформление продажи товара:Продажа напитков  осуществляется с собой в брендовый стаканчик или на месте с фирменной сервировкой (поднос, подстаканник, ложка, блюдце единого с чашкой сервиза) если нет на столе органайзера с расходниками,  кладем сахар и салфетку. Напоминаем клиенту что 11 чашка будет ему в подарок если все напитки проводить с использованием карты ДК. Оформляем ДК при любой покупке.Продажа кофе и аксессуаров осуществляется  с использованием брендового пакета (на покупку кофе заводится карта покупателя для зачисления подарочных чашек кофе), если клиент при покупке не хочет выпить кофе – чашка зачисляется ему на карту. Схема: выбор-уточнение по помолу- предложение по дегустационный чашке- проведение по программе- расчет с покупателем (деньги).  30 чашек – это обмен данного количества  на пачку кофе Продажа кофемашины в обязательном порядке осуществляется в следующем порядке:Сверка ценника с прайс листом+  с программойТестирование кофеварки с подбором помолаОбучение клиента  приготовлению напитков : эспрессо/американо, каппучиноРассказывается клиенту  о правилах настройки (подбора)  помола и уходе за кофеваркой Информация по сервисному обслуживанию: гарантия (срок), наличие сервисного центра (адрес/телефон), периодичность профилактических мер по чистке от накипи и т.п.Заполнение гарантийного талона Упаковка чистой кофеварки с ПУСТЫМИ бункерами и поддонами в коробкуПодбора кофе в подарокЗаведение карты покупателя Проведение продажи по программеРасчет с клиентом  Бонусные чашки начисляются/предоставляются клиенту при покупке товара по розничной цене. При покупке со скидкой бесплатные чашки не начисляются. Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении