Правила приема товара сотрудником магазинаПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Правила приема товара сотрудником магазинаПравила приема товара сотрудником магазинаЗаказ товара:Заказ товара на торговую  точку делается 2  раз в неделю (исключение: кофеварка или кофе под клиента), отправить заказ надо на телеграмм   менеджера - Регина.Заполнить бланк заказа и внести нужные  позиции. Если товар или кофеварка под клиента ( указать про это в примечании)Прийом товара сотрудником:При приеме товара от логиста или курьером обязательно проверить целостность  коробок, сверить количество товара фактически  и указанную в накладной . Тем самым вы снимаете с себя ответственность штрафных санкций за бракованный/ потерянный/ недостающий товар.Курьер или логист ждет  15 минут. Пока вы  проверяете и  принимаете  товар.Доставка курьером:  проверяем коробки , если помятые /раскрытые/ дефектные - делаем фото для передачи в офис и проверяем количество фактическое и по накладной, несоответствие сообщаем немедленно в офис!Доставка курьером Dim Kava:Проверить термин годности товара и соответствие фактическое и по накладной количество, если несоответствия – вернуть товар логисту и сообщить на офис сразу!.Сверить все позиции  и поставить галочки в приходной накладной. Если приходная накладная не была вложена логистом, запросить этот  документ у менеджера офиса Регины . Или  написать самим  список и количество товара какой приехал и отправить фото в офис и Регине.  Если какой то позиции  товара не было, а в документе  указан - делаем  «вычеркивание» и ставим !!!!!!!Приходную накладную нужно сфотографировать  отправить в телеграмм офиса , ІИ бязательно написать комментарий  в тексте накладной:«Все сошлось! – только если все позиции товара точно сходятся» «Вычеркнуто» - если вы отказываетесь от  какой-то  позиции в связи с порчей или сроком годности.«Не сошлось» - если какая-нибудь  позиция отсутствует, а документе значиться.Данные правила нужны для дальнейших сверок по вашему товара. . Не соблюдение этого  правила тянет  за собой несвоевременное  оприходования  товара, и несоответствие в инвентаризации на конец месяца!Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении