Правила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Правила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim Kava:1. Выбираем сорт кофе - отмечаем в программе2. Молоко вносим только в граммах! 100 грм( т.е. капучино или латте или 200гр на Lussuria - это не правильно!)3. Пробиваем карточку сотрудника и пишем / Мы/ WE/4. Если вы провели не по правилам - эта чашка будет считаться как недостача за чашку!5. Чашки отмеченные в программе без денег и без карточки - есть недостача !!‼️‼️‼️6. Сотруднику компании для дегустации на месяц выделено 48 чашек  кофе и 10 порций по 100 гр молока, в программе, если вам больше не пробивает программа - значит вы превышаете свой лимит!Дегустационные чашки даются для дегустации кофе , что бы вы знали какой кофе вы готовите клиенту, для быстрого  регулирования качественного приготовления кофе для клиента! Качественный эспрессо залог высоких продаж - чашек, пачек кофе и кофеварок!!Чай не входит в дегустационные чашки! Caotina - 2 чашки в месяц!‼️При покупке в течении месяца пачки кофе 25% скидка на 2 пачки и 1 Caotina, остальные покупки по полной стоимости!Покупка аксессуаров , кофеварок, чайников и др. осуществляться через обсуждения с офисом!ВНИМАНИЕ!!!Все операции по проведению чашек в бвзе делаются согласно данной инструкции, не допускается отклонение от правил, запись на листочек, проведение в конце дня и т.д.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении