Старт продаж в магазинеПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Старт продаж в магазине«Дом Кофе» - это сеть специализированных магазинов по продаже кофе швейцарской компании BlaserCafe и кофейного оборудования ведущих итальянских производителей с дегустационным залом и сервисным центром. Миссия которого - нести культуру эспрессо пития и цель – сохранять лидерские позиции в кофейном бизнесе.Менеджер является неотъемлемой частью команды «Дом Кофе» и соответствует основным бизнес ценностям компании: командность, компетентность, лидерство, уникальность, культура эспрессо пития. Менеджер – это лицо компании Дом Кофе Он является важной частью в цепочке кофе: – плантация-сбор-обработка-обжарка–приготовление-продажа. Обязательно приветствуем клиентов : Доброе утро, добрый день, добрый вечер!Любая работа с клиентом и консультация по товару необходимо начинать с предложения приобрести  пачку кофе, а затем ориентироваться по ситуации.Продажа чашки:начинаем с вопроса какой напиток хочет выпить клиент? На каком сорте ему приготовить кофе? арабику, арабику с робустой? хочет по крепости  по вкусу или по кофеину? одновременным предложением ассортимента 3-4 вида исходя из ответа. Задача менеджера –показать какого качества у нас кофе, клиент должен знать торговую марку « весь кофе у нас торговой марки Blaser Швейцария. Следующий этап – предложение сорта кофе, на котором будем готовить- начинаем с открытой пачки (если нет карантина)  средней обжарки  с параллельными вопросами предпочтения по вкусу кофе и презентации наших сортов начиная так: ассортимент представлен купажами арабики и рабусты (средняя, светлая, темная обжарка во вкусе Вы почувствуете  ……) и моно сорта одно сорта 100 % арабики или рабусты (плантационный кофе…speciality ) Как правило должны презентовать не менее 3-х сортов кофе по аромату.  Весь кофе который мы готовим клиент может приобрести в офис или домой.  Мы сделать помол на профессиональной кофемолке для любого типа заваривания (турка, чашка, фильтр, эспрессо…) Преимущества покупки чашки кофе в Дом Кофе: готовим натуральный высококачественный кофе швейцарской фирмы Blaser всегда свежий помолготовим на одном из лучших в мире оборудовании готовим по классической итальянской кофейной картеготовим все сорта, представленные в Дом Кофенаши баристы – постоянно проходят обучение и совершенствуют свои навыкимы компетентнымы не подадим неправильно приготовленный кофе!у нас работает система 11 чашка в подароку нас всегда вкусно!Продажа пачки: обязательно должна быть также начата с открытым сортом кофе и обязательно указываем, что это кофе швейцарской фирмы Blaser по вышеуказанной схеме выбора сорта. Уточняем способ приготовления (требуется помол или нет?). При покупке пачки заводим карту клиента + предлагаем выпить дегустационную чашечку эспрессо (бесплатно), можем приготовить др. напиток при  доплате за ингредиент. Новому клиенту дарим буклет по кофе. Рассказываем о возможности готовить дома на наших кофеварках, сообщаем акции и новинки на эспрессо кофеваркиПостоянным клиентам предлагаем попробовать что-то новое как в напитке, так и при покупке пачки кофе. Предлагаем акционные напитки, новинки и товары!Преимущества покупки кофе в Дом Кофе: Кофе обжарен и упакован в Швейцарии на заводе Blaser (100 летний опыт в обжарке кофе Для моносортов  зеленый кофе покупается у Blaser Trading (Швейцарии) и обжаривается по технологии Blaser на высококачественном оборудовании, специалистами прошедшими обучение в Европе. Фреш (свежая) обжарка самых уникальных сортов!  Кофе завакумирован, что позволяет не выветриваться вкусу и аромату после обжарки. Уверенность в качестве, что  клиент покупает именно этот сорт Без добавок и ароматизаторов Большая ассортиментная линейка по вкусу, сортам, обжарке и купажам, с содержанием кофеина и без кофеина Прежде чем купить сорт кофе можно его попробовать Заводим карточки, на которую начисляются при покупке чашки в подарок  Смалываем под любой способ приготовленияПродажа кофеварки:  клиент смотрит на кофемашины у стенда –здороваемся с клиентом и рассказываем о достоинствах кофемашины на которой остановил свой взгляд клиент, :параллельно уточняя у клиента: выбирает домой, в офис…..? – эти вопросы послужат отправной точкой в общении с клиентом при выборе кофемашины:(Вопросы) Куда хочет приобрести клиент кофеварку домой,офис/кафе/ресторан?Если домой – то хочет чтобы работала на зерне и  кофемашина сама готовила все напитки (тогда автомат) или на молотом кофе если хочет  участвовать в процессе приготовления напитка (тогда рожковую)?Если в офис или кафе сколько будет готовить чашек, будет ли готовить каппучино (часто- тогда с кувшином) или только кофе (тогда с панареллой),  предпочтения по габаритам,  кнопочному управлению или сенсорномуПредпочтения по приготовлению каппучино – автоматически или с помощью панареллы?предпочтения торговой марке, цвету и материалу, на какой бюджет расчитывает клиент?  – эти вопросы сориентируют менеджера в каком русле и какую модель необходимо предлагать клиенту. Если в офис или кафе –будут покупать по безналичному расчету или за наличный расчет? Закончить консультацию с этим клиентом и подвести разговор к покупке можно с помощью следующего вопроса: на какое предприятие выставить счет? Вы плательщик НДС или на едином налоге? (Наименование и телефон контактного лица уточняем сразу) звоним в офис на 050 470 49 59 и сообщаем следующие данные: наименование кофемашины, наименование клиента (можно и без названия предприятия), телефон и электронный адрес куда отправить счет. Счет выставляется в течении 30-60 мин. Оплата проверяется через 2 часа после сообщения клиента об оплате. Оплаченную кофемашину (кофе) клиент может забрать с документами  как с магазина (по доверенности или с печатью) с подписанием расходной накладной, так мы можем осуществить доставку и обучение (если нет загруженности –в этот же день или на следующий.При покупке за наличный расчет выписываем товарный чек Обязательно сообщаем клиенту о преимуществах покупки кофемашины у нас в магазине:Мы специализированный магазин, в котором работают специалисты, которые могут полностью проконсультировать по выбору машины, уходу за ней, использованию и тонкостям приготовления кофе.Наличие собственного специализированнногог  сервисного центра, гарантия 2-4 года.Обязательном запуске в магазине кофемашиныБесплатном обучении и настройке под любимый сорт кофе, мастер класс баристаВсегда интересуемся понравился ли приготовленный эспрессо?Обязательно прощаемся с клиентом: Хорошего дня, Хорошего вечера, Хороших выходных! Заходите к нам еще!Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении