Стандарты поведения сотрудников в Дом КофеПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Стандарты поведения сотрудников в Дом КофеСтандарты поведения сотрудников в Дом Кофе:Мы всегда рады видеть постоянных клиентов и заинтересованы в новых.Клиент должен в нас видеть профессионала в сфере кофе.  Основная задача – через чашку донести и показать преимущества нашего кофе и оборудования.Партнерские отношения в коллективе и в общении с клиентом. Правила субординации. Отсутствие панибратских отношений между клиентом и менеджером. (мы не присаживаемся к клиентам (друзьям/родственникам) за столик. Мы не обсуждаем личные проблемы в присутствии клиента. Нас не отвлекают личные звонки и соцсети  во время работы. Не «сидим» в телефоне по личным вопросам.Мы – команда. Работаем над одной целью- выполнением планов дня и месяца. Работа над  репутацией «наш кофе – самый вкусный!»  Личный результат – это вклад в общий. Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении