Экстракция кофеПоиск по сайтуВстроенные файлыПерейти к основному контентуПерейти к навигацииГлавная страницаДобро пожаловать в команду Дом КофеПрограмма обучения новых сотрудников 1 день2 день3 деньИтоги 1 неделиИтоги 2 неделиИтоги 3 неделиИтоги 1 месяцаИтоги 2 месяцаИтоги 3 месяцаПравила работы с программой обученияПараметры оценки нового сотрудникаДолжностные инструкцииДолжностная инструкция менеджера HoReCaДолжностная инструкция менеджера онлайнДолжностная инструкция менеджера сервисного центраДолжностная инструкция Менеджер консультант (Грузия)Должностная инструкция офис менеджер (Грузия)Должностная инструкция  БАТУМИДолжностная инструкция старшего менеджера магазинаДолжностная Саломе (с поправками)Должностная инструкция менеджера магазинаИнформация о зернеВиды заваривания кофеВиды некачественного зернаКофе без кофеинаКофейное зерноМаркировка кофеМировая классикаЭкстракция кофеРегламентыИнструкция по инвентаризацииОформление продажи товараПравила выдачи товара клиенту в магазинеПравила занесения чашек кофе в шоп селер для сотрудников компании Dim KavaПравила приема товара сотрудником магазинаПравила реализации товара со складаСтандарты поведения сотрудников в Дом КофеЧистка рабочего оборудованияСтарт продаж в магазинеЕжедневное начало работыЗаказ  и прием товараОкончание рабочего дняРегламент бонусной системыЧистка оборудования Экстракция кофеЭкстракция кофеЭкстракция кофе - процесс  прохождения горячей воды под давлением через предварительно молотый кофе в результате которого вкусо – ароматические свойства кофе растворяются в воде.Приготовление эспрессо: Перед приготовлением каждой новой порции эспрессо группу нужно промывать в течение 2−3 секунд, а если группа не использовалась более 3 минут, то в течение 15−20 секунд.  Пролив воды для варки кофе необходимо включать сразу же, как только холдер с кофейной таблеткой установлен в группу, − в противном случае кофе моментально начнет пригорать. Нужно использовать только подогретые чашки.  В идеале экстракция занимает 25± 3 секунды. Во время пролива обращайте внимание на показания датчика давления − при исправной работе кофемашины стрелка всегда указывает на 9 атмосфер.    Струйка кофе, вытекающая из носика холдера, должна быть красивой, ровной, маслянистой и непрерывающейся, она должна иметь золотисто-шоколадный оттенок. На фотографии посередине показана струйка, характерная для эспрессо при правильном помоле.  Если струйка широкая, водянистая и белесая, как на фотографии слева, значит, помол оказался слишком грубым. Также это может означать слабую темперовку или использование недостаточного количества молотого кофе (или и то, и другое одновременно).  Тонкая и прерывающаяся темная струйка кофе свидетельствует о слишком мелком помоле, слишком сильной прессовке или об использовании большого количества кофе. Такая струйка изображена на фотографии справа.  Порция готового напитка составляет 35 мл. Если стандартная чашка эспрессо наполнилась за 10−15 секунд, помол необходимо слегка уменьшить, а если за 30 и более секунд − то увеличить. Для приготовления кофе «американо» нужно долить в чашку с эспрессо 50−170 мл горячей воды. Категорически не рекомендуется увеличивать время экстракции кофе, чтобы не ухудшать качество напитка горькими веществами.Эспрессо и ристретто считаются самыми полезными кофейными напитками. В этом наглядно можно убедиться с помощью графика экстракции. Т.к время приготовления ристретто и эспрессо не превышает 25 секунд, то в данных напитках содержится минимальное количество хлорогеновой кислоты и максимально выделены авкусо-ароматические свойства того сорта, на основе которого производится приготовление.Активное выделение кофеина происходит в промежутке от 0 до 15-20 секунд. После 25 секунды экстракции активно выделяется горечь и заметно ухудшается вкус кофе.Обновление страницы: Сайты GoogleСообщить о нарушении