(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Чтобы разобрало, да Вот мы привезли этот кофе, чтобы у людей была возможность пить не просто кофе как дозу кофеина, а с германистическим наслаждением Второе, следующее, этот кофе нужно на чем-то приготовить Чтобы было вкусно, как известно, самый лучший способ приготовления в плане вкусового профида считается эспрессо И чтобы приготовить хороший кофе, чтобы получилось хорошее эспрессо, нужно хорошее оборудование И мы у себя разместили лучшие бренды мировые эспрессо кофевары, автоматических и ручных Это Делонги, это Мелита, это Нивона, это Гаджи Итак, у нашего клиента есть доступ к классному кофе и к классному оборудованию Но дальше, чтобы это приготовить, это еще не все Нужны знания, чтобы человек понимал, как настроить кофеварку, кофемолку, закладку кофе, то есть в граммах, объем воды и так далее И для этого у нас есть знания, которые мы получаем с 2004 года, когда мы начали заниматься темой кофе и бизнесом кофея Эти знания у нас есть, и мы готовы делиться и делимся с клиентами этими знаниями Четвертое, это сервисный центр, собственный сервисный центр Для того, чтобы клиенты могли спокойно покупать, не переживая, что они вкладывают немаленькую сумму в стоимость эспрессо и кофеварки А эспрессо и кофеварки действительно стоят немало Так вот, мы им гарантируем, что у них не будет простоя, у них не будет такого, что кофеварку купили, она испортилась и стоит теперь без дела и не приносит радости

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)