(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Was ist das? Er hört es, oder? Das erste ist der Kaffee in einem Assortiment, welcher die Schweizer Blaser haben. Die Schweizer sind berühmt für ihre Fähigkeit, in der Mikrowelt Projekte zu erstellen, zum Beispiel Sachen, zum Beispiel Zubehör, Zähne aus vielen kleinen Details, und diese Fähigkeit verbreitet sich auch auf andere Bereiche. Der Kaffeehersteller vertreibt so viel Aufmerksamkeit auf die Details, um diese geschmacklichen, aromatischen Profile jahrzehntelang zu halten.

Das heißt, das gleiche Sortiment wird jahrzehntelang plus minus in einem geschmacklichen, aromatischen Profil. Unabhängig vom Gemüse, weil das Gemüse auf den Geschmacksprofil jedes Sortiments beeinflusst, werden die Blaser das alles herausnehmen und am Ende bekommen wir nicht nur einen leckeren Kaffee mit Kaffeegeschmack, sondern auch verschiedene Stimmung. Wir haben ungefähr 15 Sorten Kaffee und man kann jeden Tag auf die Stimmung auswählen, welchen Sortiment man will.

Also, wir haben Kaffee

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)